<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
		<title>z_rodinne_kroniky_lady_fuckingham-7</title>
		<link href="../Styles/idGeneratedStyles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
	</head>
	<body id="z_rodinne_kroniky_lady_fuckingham-7" xml:lang="cs-CZ">
		<div class="Z-kladn--textový-r-meček">
			<p id="_idParaDest-6" class="MLP_uroven2_kapitola ParaOverride-5">Kapitola IV.</p>
			<p class="MLP_text_uprostred_-I-B- ParaOverride-1">Vyprávění Kate pokračuje. Plavba lodí. <br/>Kapitán Lemberg a&#160;jeho neteř Hilda</p>
			<p class="MLP_text_bez1radku_-12-0- ParaOverride-1">Jen co přišel ten pravý čas a&#160;May a&#160;její přítelkyně Kate spolu znovu ležely zachumlané v&#160;posteli a&#160;štípaly se navzájem do klitorisů, netrvalo dlouho a&#160;tak se vzrušily, že si rovnou na střídačku lízaly ty svoje nenasytné pičky, dokud jim z&#160;nich netekly vodopády horké mrdky, a&#160;jen co se po chvíli probudily ze slastné orgasmické opilosti, řekla May tichounce: „A&#160;teď, Katie, pokračuj s&#160;tou svojí úžasnou a&#160;zajímavou historkou, prosím.“</p>
			<p class="MLP_text_bez1radku_-12-0- ParaOverride-1">– Mé poslední dny u&#160;tatínka na plantáži byly rázem ty tam, a&#160;když jsme se se slzami v&#160;očích rozloučili, zanechal mě papá v&#160;péči kapitána Lemberga a&#160;jeho neteře, Hildy. Měla jsem moc velkou radost, že s&#160;námi bude také cestovat, neboť to byla velmi příjemná a&#160;radostná dívka, nehledě na to, že stejnou plavbu již před tím jednou absolvovala.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ubytovala jsem se v&#160;malé kajutě hned vedle té její, která vedla do salónku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nina bydlela v&#160;přední části lodi s&#160;manželkou jakéhosi vojáka, paní S, a&#160;její sestrou Jenny. Loď vyplula hned dalšího rána a&#160;nám se brzy ze všeho toho houpání a&#160;šplouchání začalo dělat nadmíru zle. Nina ani nedokázala slézt ze své palandy a&#160;Hilda na tom byla velmi podobně. Co se týče mě, v&#160;životě mi takhle zle nebylo.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Kolem poledne vešel do mé kajuty kapitán. Ležela jsem polonahá na své posteli a&#160;bylo mi tak zle, že mi bylo úplně jedno, co se mnou bude.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Řekl, že je mu moc líto, že mě zastihl v&#160;tak špatném stavu, a&#160;nabídl mi, že zkusí zařídit něco, co by mi mohlo přilepšit.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Odpověděla jsem, že hůř už mi být nemůže, takže přijmu cokoliv.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Po chvíli se vrátil s&#160;lahví horké brandy smíchané s&#160;vodou. Když jsem to ochutnala, řekla jsem: „Tohle ani nedokážu polknout, je to moc silné.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„To je jen dobře, má drahá, čím silnější, tím lepší. Jen věř starému námořníkovi.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Dal mi ruku kolem ramen a&#160;podpíral mě, zatímco jsem do sebe lámala brandy. Pak mě položil na záda. Zle již mi tolik nebylo, ale zato jsem z&#160;toho byla celá otupělá.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Než odešel, upravil mi ještě šaty a&#160;to velmi pečlivě, hlavně přes mou hruď. Když viděl, že to se mnou ani nehnulo, přejel mi rukou přes břicho a&#160;prohmátnul mi klín. Pak mě něžně políbil na čelo a&#160;odešel.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když se znovu vrátil, převalovala jsem se na posteli celá omámená brandy. Něžně mě hladil po břiše přes moji noční košilku. Sjížděl rukou níž a&#160;níž, dokud nedosáhl na moje kundisko. Když zjistil, že mi jeho doteky vůbec nevadí, strčil mi ruce pod košilku a&#160;statečně se zmocnil mé pičky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, kapitáne,“ mumlala jsem, ale víc ze mě nevyšlo. Brousil mi mezi nohama rukama, hrál si s&#160;mými pysky, možná mě tam dole dokonce i&#160;líbal, ale já jsem byla tak mimo, že si z&#160;toho nepamatuji zhola nic.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Navečer se moře konečně uklidnilo a&#160;mně bylo rázem daleko lépe.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Přinesl mi šálek kávy, který mě postavil na nohy. Znovu mě podpíral, když jsem horký nápoj pila, a&#160;pak se neudržel a&#160;políbil mě. Nemohla jsem mu své rty odepřít, byl tak laskavý.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Za pár dní mě už mořská nemoc úplně přešla a&#160;začala jsem se na lodi cítit jako doma.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Hilda mě provedla a&#160;vše mi ukázala.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Na druhé straně salónku měli kajuty kapitán a&#160;jeho první důstojník pan Carle.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pan Carle byl velmi pohledný mladý muž, ale ze všeho nejvíce se zajímal o&#160;Hildu. Zato kapitánova náklonnost vůči mně byla neutuchající. Každou noc mě chodíval líbat, a&#160;když jsme se potkali během dne na lodi, vždy mi laškovně zmáčknul zadek.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">I&#160;přesto si byl ale stále daleko bližší s&#160;Hildou, jelikož to přece jen byla jeho neteř.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když jsem šmejdila po své kajutě, zjistila jsem, že můj a&#160;Hildin pokoj spojují malá výsuvná dvířka.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Kapitán obvykle držel první noční hlídku, a&#160;tak na palubě zůstával i&#160;hodinu po půlnoci. Poté vždy sešel dolů, vypil svůj grog a&#160;šel spát.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jedné noci mě vzbudily hlasy v&#160;Hildině kajutě. Slyšela jsem ji říkat: „No tak, ovládej se! Takhle v&#160;noci mi sem nemůžeš jen tak nakráčet. No tak, přestaň. Budu křičet.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Hildo, ty můj mazlíčku, nech si mě tu jen na chviličku.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ne! Kam to strkáš tu svoji pracku? Nezvedej mi tu košilku! Neroztahuj mi ta stehna! Proboha strýčku, strč si to zpátky do kalhot! Ty jsi mi ale hrozný člověk, proč raději nejdeš omrdat Kate? Co by na to řekl Carle, kdyby věděl, jak mě tady obtěžuješ?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vstala jsem, otevřela dvířka a&#160;nahlédla dovnitř. Její lampa stále hořela. Viděla jsem, že ji má opřenou o&#160;hranu postele. Zadek měla úplně holý. Nohy měla přehozené přes jeho ramena a&#160;jeho obří pyj trestal její rozevřenou kundu. Viděla jsem, že se jí to začíná líbit.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tak přitlač přece, strýčku! Ač se mi ten nápad zprvu moc nelíbil, teď se mi to konečně začíná zamlouvat.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">S&#160;každým přírazem to pořádně plesko.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Než odešel, slyšela jsem, jak říká něco o&#160;mně a&#160;o&#160;tom, že by mi Hilda měla ukázat nějaké knížky a&#160;obrázky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Následujícího dne, když jsem vyšla ze své kajuty, jsem ji přistihla, jak sedí panu Carlovi na klíně. Objímali se a&#160;líbali. Když si mě všimli, vylekali se a&#160;zrudli, načež se Carle omluvil a&#160;odešel na palubu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ona mi pak řekla, že jsou zasnoubeni a&#160;plánují se na konci plavby vzít. „A&#160;víš ty, Kate, že i&#160;když mám Carla moc ráda, tak z&#160;toho mám čirý děs.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;proč?“ zeptala jsem se.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, copak nevíš, co dělají muži ženám, když jsou spolu v&#160;posteli?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ne,“ řekla jsem a&#160;tvářila se naprosto nevinně, „co?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ale, určitě už jsi slyšela něco o&#160;tom, že každý muž má něco, co nám chce strčit do břicha.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;jak to vypadá, Hildo? Vyprávěj mi o&#160;tom.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Říká se tomu čurák, je to tak osm až devět palců dlouhé a&#160;má to purpurovou hlavičku. Visí jim to mezi nohama, a&#160;když to ztvrdne, můžou nám to strčit do štěrbinky, které se říká kunda. Pak se to zasouvá a&#160;vysouvá, něco z&#160;toho vystříkne a&#160;z&#160;toho se pak rodí děti.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Věru podivné! A&#160;už si to někdy viděla, Hildo?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Viděla jsem spoustu obrázků. Strýček má spoustu podivných knížek s&#160;obrázky, které to všechno vysvětlují. Chtěla bys je vidět? Hledala jsem tuhle něco v&#160;jeho knihovně a&#160;narazila na tajný šuplík, kde je má schované. Pojď, ukážu ti je.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Šly jsme tedy do kapitánovy kajuty a&#160;v&#160;šuplíku našly spoustu knížek s&#160;barvenými obrázky, na kterých byly všemožné formy vývoje milování.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byli tam nazí muži i&#160;nahé ženy. Spousty všelijak nastavených ptáků a&#160;piček a&#160;prdelek. Na jednom obrázku se prstili, na dalším šoustali, tady zase kouřila nějaká dáma pánovi ptáka, tam zase prcali v&#160;jiné poloze, atd.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Bylo tam také několik francouzských obrázků velkého formátu. Na jednom byla krásná dívka s&#160;obnaženými rameny a&#160;nohama, která seděla na klíně svého milence, a&#160;mezi jejími překrásnými stehny bylo vidět, jak ji naplňuje ohromný žilnatý penis. Ruce měla přehozené kolem milencova krku a&#160;hlavu zvedala k&#160;obloze, celá spokojená tím, jak je toho obřího masitého mrdáku plná až po okraj.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Na dalším byla pro změnu jeptiška s&#160;obnaženými prsy, rozcapená na gauči před velikým zrcadlem. V&#160;ruce měla velikánský dildo, kterým si to právě udělala, zatímco zpoza záclony vykukovali dva nadržení mniši, kteří celý ten výjev sledovali v&#160;zrcadle, v&#160;rukou třímali svoje klacky a&#160;pravděpodobně se domlouvali, který z&#160;nich na ni první skočí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pak tam taky byl výjev z&#160;jakéhosi café v&#160;Paříži: několik nahých dam a&#160;pánů, kteří spolu tančí. Stojí v&#160;kole a&#160;jejich ztopořené mrdáky a&#160;vlhké kundy jsou zde vidět ze všech možných úhlů. Jeden z&#160;tanečníků drží partnerku za zadek a&#160;ona ho zase tahá za ocas, další mačká partnerce prso a&#160;ona mu zase šimrá kulky a&#160;jeden pár klopýtnul a&#160;upadl tak šikovně, že tanečník rovnou zaplul svým zduřelým pyjem do rozevřené pičky partnerky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byla jsem z&#160;těch obrázků velmi vzrušená, neboť jsem nic takového ještě v&#160;životě neviděla. „Ach, Hildo,“ šeptala jsem a&#160;tiskla k&#160;sobě stehna, zatímco ona do detailu popisovala každou z&#160;vyjevených scén.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Zde ovšem zůstat nemůžeme,“ řekla. „Vezmeme si několik knížek do kajuty a&#160;tam už budeme moci nerušeně pokračovat.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vybraly jsme tedy tři knížky, zavřely šuplík a&#160;zmizely.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když jsme se usadily do malého gaučíku v&#160;rohu mé kajuty, začaly jsme listovat první z&#160;publikací. Byl to záznam husarských kousků jednoho doktora s&#160;mladou kozatou vdovou. Nejdřív si získal její důvěru, pak v&#160;ní dokázal probudit milostné city a&#160;zanedlouho mu odhalila všechny své půvaby. Na prvním obrázku je detailní studie její chlupaté rudé a&#160;horké kundy, na dalším už rukou obšťastňuje jeho masitý mrdák, pak už mu leží na klíně a&#160;její bělostná prsa se tyčí k&#160;nebi před jeho zraky. Masíruje jí bradavky a&#160;jeho pták se zatím koupe ve vlhkosti její nadržené pičky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jak by se ti líbilo být na jejím místě, Kate? Cítit mezi nohama tlak vzdouvajícího se pyje, který tě naplňuje tím nejslastnějším vzrušením?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Určitě by to bylo krásné, jednalo by se ovšem o&#160;pyj někoho, koho bych milovala.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„To by určitě na rozkoši jen přidalo, ale nemáš pocit, že by se tvoje kundička smířila s&#160;jakýmkoliv ptákem, kdyby jen byl v&#160;té správné kondici? Co si o&#160;tom myslí ta tvoje kundička? Nevadilo by ti, kdybych si sáhla, Kate?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„To by mi vůbec nevadilo, Hildo.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tak si lehni na záda a&#160;roztáhni nohy, ať se na ni podíváme.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Nemám proč protestovat.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Najednou jsem si všimla, že posuvná dvířka v&#160;mé kajutě byla pootevřená a&#160;škvírkou vše sleduje něčí blyštivé oko, ale dělala jsem jakoby nic. Navrch jsem ještě dodala: „Ovšem pod jedinou podmínkou. A&#160;to, že se pak budu moci podívat na tu tvoji, Hildo.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Hbitě nadzvedla moji spodničku a&#160;obnažila mé nohy a&#160;břicho přímo před dvířky, která se postupně víc a&#160;víc otevírala. Hrála si s&#160;mým chlupatým porostem a&#160;obdivovala jeho barvu. Pak roztáhla mé nohy od sebe, jak jen to šlo, a&#160;rozevřela moji kundičku doširoka. „Ty máš tak slaďoučkou malou pičku, Kate, a&#160;ten roztomilý klitoris. A&#160;jak je vevnitř celá horká! Kéž bych jenom měla aspoň na chvíli pořádného ptáka, abych tě mohla sama omrdat.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Klekla si mezi mé nohy a&#160;sála a&#160;líbala můj klitoris. Pak jsem se zvedla a&#160;obnažila její půvaby výhledu ze dvířek. Červenala se jako ruměnec, protože moc dobře věděla, co skrývá.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Měla překrásné kundisko s&#160;kraťoučkým a&#160;jemným zrzavým porostem. Vevnitř byla celá rudá a&#160;šťavnatá.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Tu noc si kapitán vyměnil hlídku s&#160;panem Carlem, a&#160;než jsme se odebrali do našich kajut, pohostil nás svým výtečným grogem. Hilda ho pila jako vodu a&#160;i mě donutila vypít daleko víc, než jsem chtěla. Když jsem se pak postavila, měla jsem co dělat, abych se nemotala.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Kapitán mě vzal do náruče a&#160;posadil si mě na koleno. Zatímco jsem uhýbala jeho polibkům, zajel mi rukou pod šaty a&#160;mezi nohy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, kapitáne, přestaňte! Okamžitě tu ruku zase vytáhněte!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Copak ti to kapitán dělá?“ smála se Hilda.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ať už je to cokoliv, tak to nedovolím! Taková neslušnost!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Nevztekej se, Kate, miláčku. Nic ti to neublíží. Každá mladá dívka má přece ráda, když ji někdo tu a&#160;tam pošimrá v&#160;kundičce. Není-liž tomu tak, Hildo?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Já ale ne a&#160;nedovolím to! Ach, Hildo, ať mi nezvedá ty šaty, pomoz mi! Jak můžeš takhle hřešit?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ležela jsem na zádech a&#160;kapitán mi držel ruce nad hlavou. Zasypával mě polibky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Hildo, copak jsi hluchá? Nenech ho, aby mi tam tu obludu strčil! Ach! Och! Au!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ta lišácká Hilda mě navedla přímo do pasti. Byla to právě ona, kdo rozevíral pysky mé pičky a&#160;nasměroval jeho žalud dovnitř.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">S&#160;každým přírazem vykřikoval: „Slaďoučká Katie! Můj miláčku! Tohle ti patří! Zmrdám tě, jak si zasloužíš! To je mi ale úžasně těsná píča! Oh, ano! Chytni mě za koule, Hildo! Přetáhni mě přes zadek! Pořádně!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pokaždé, když ho plácla po prdeli, zajel do mě ještě hlouběji a&#160;s&#160;větší silou. Škubala jsem sebou a&#160;svíjela se v&#160;orgasmickém vzrušení.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ah! Maličké už se to začíná líbit! Ach! Och! Už je to tady! Už budu!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pak se upravil a&#160;spěchal na palubu, aby vystřídal pana Carla při noční hlídce.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když jsem vstala, mohla jsem sotva chodit. Hilda mě musela podpírat celou cestu do mé kajuty a&#160;pomoci mi se svléknout.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když mě konečně dostala do postele, políbila mě a&#160;popřála mi dobrou noc.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zastavila jsem ji a&#160;řekla: „Je to ostuda, Hildo, že jsi mu dovolila se mnou takhle zacházet.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Nedělej z&#160;komára velblouda, drahoušku,“ smála se, „než přistaneme, budeš o&#160;to ještě prosit. Dobrou noc.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ač jsem byla unavená, byla jsem přespříliš vzrušená, než abych mohla jít spát.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Netrvalo dlouho a&#160;slyšela jsem, jak někdo otevírá dveře od Hildiny kajuty.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, Carle, co tady pohledáváš takhle uprostřed noci?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Chci tě, má nejdražší, nemohu bez tebe žít!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Na to jsi měl ale přece celý den.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ale já chci i&#160;celou noc.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Víš přece, že před svatbou ne!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;proč ne, drahá? Copak mi nevěříš?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jen pěkně počkej, dokud nebudeme svoji, Carle. Pak si mě užiješ dosyta. A&#160;teď zmiz, ty blázínku. Zlíbal jsi mě už tolik, že by ti to mělo vystačit na celý měsíc. Dobře, sednu si ti na koleno, ale jen na krátkou chviličku, pokud mi slíbíš, že hned odejdeš. Ach, kampak to šátráš tou svojí nezbednou rukou?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Nebraň se, miláčku, chci jen vědět, zda jsi tam dole tak krásná, jak předpokládám.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;co když nebudu? Co pak?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„I&#160;přesto bych se chtěl přesvědčit&#160;– tak&#160;– otevři!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Přísahej na svou duši, že mě pojmeš za manželku na konci této plavby.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Přísahám, má lásko, na mou duši. Ach, děkuji ti, Hildo. Teď tě miluji ještě víc, jelikož vím, že ve mě máš důvěru. To je mi ale roztomilá čičinka, taková měkká a&#160;horká. A&#160;teď ty, polož ruku sem, mám tam pro tebe dárek. Chytni ho do ruky&#160;– tak&#160;– masíruj ho nahoru a&#160;dolu&#160;– je jen tvůj! Cítíš, jak tvrdý a&#160;velký je? To jenom pro tebe! Už se nemůže dočkat, až ho seznámíme s&#160;jeho novou přítelkyní. No tak, dovol jim aspoň jeden jediný polibek.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, Carle, to od tebe není hezké. Co když mi ublížíš?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Roztáhni nohy&#160;– tak&#160;– a&#160;je vevnitř&#160;– v&#160;té tvojí slaďoučké pičce! Hildo, drahoušku, jaké to je cítit můj penis v&#160;sobě&#160;– jak tě šuká a&#160;šuká?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Je to skvělé, Carle, ale buď opatrný! Tak, přesně tak, to je můj drahoušek.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Má lásko&#160;– ach má lásko! Můj čurák se té tvé kundy nemůže nabažit!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Líbali se a&#160;objímali snad věčnost.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Po chvíli jsem slyšela, jak se ho ptá na otázky ohledně jeho penisu a&#160;varlat. „Jejda, už se zase zvětšuje! Vidíš, jak tvrdne? Chtěl bys, abych si ho vzala do pusy?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano, miláčku, přesně to bych chtěl! Děkuji ti, nejdražší Hildo, tvá ústa jsou skoro tak dokonalá, jako tvoje kundička. Taková slast!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Bůhví, kam všude jsi ale ty strkal ten svůj nástroj. Spal jsi s&#160;mnoha dívkami, Carle?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ale Hildo, nežárli. Dobře víš, že jsem ošukal na spousty dívek. A&#160;budeš-li chytrá ženuška, určitě ti nebude vadit, když tu a&#160;tam ošoustám i&#160;nějakou tu jinou, i&#160;poté, co budeme spolu. Pojď, uzavřeme mezi sebou smlouvu, která nám určitě v&#160;budoucnu přijde vhod oběma. Dej mi absolutní volnost a&#160;já ti odpřisáhnu, že nikdy neudělám nic bez tvého vědomí. Tutéž svobodu dám i&#160;já tobě. Jedině tak spolu dokážeme být šťastni a&#160;života si užijeme, jak se patří. Souhlasíš?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Carle, drahý, já sama žádnou svobodu nevyžaduji, ale udělá-li tě to šťastným a&#160;budeš-li mě díky tomu milovat ještě více, budu ráda souhlasit. Ale nezapomeň, že co jsi slíbil, budeš muset plnit.“</p>
			<p class="MLP_text_bez1radku_-12-0-">(„Počkej, Kate, a&#160;vzali se? A&#160;dodržovali svoji úmluvu?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Vzali, a&#160;když jsem je naposled viděla, byl to ten nejšťastnější pár.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;ještě něco: co si o&#160;takové smlouvě vlastně myslíš ty, Kate? Ptám se, protože pan T mi navrhl totéž, tedy v&#160;případě, že si ho vezmu za muže.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„No, drahoušku, je těžké ti na tvou otázku odpovědět. Většina žen chce mít svého muže jen pro sebe, ale pokud před sňatkem žili nevázaným životem, taková úmluva je jen rozumná. Ale věz, že již brzy budeš mít možnost posoudit sama, tvůj tatínek se totiž rozhodl je pozvat na návštěvu, jen co se Carle vrátí ze své poslední plavby.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, to je skvělá zpráva! Těším se, až poznám Hildu, a&#160;pan T snad dorazí také, již na mě nedokáže dále čekat, nebo to alespoň psal v&#160;dopise tatínkovi. Ale prosím pokračuj, Kate, pověz, co se dělo dál.“)</p>
			<p class="MLP_text_bez1radku_-12-0-"> – Jen toto: Následujícího dne řekl Carle kapitánovi o&#160;svém zasnou­bení s&#160;jeho neteří a&#160;o&#160;tom, že se plánují vzít, jen co dorazí do přístavu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Kapitán mu na to odvětil: „Gratuluji ti, starý brachu. Je to hodná dívka skrz na skrz a&#160;bude z&#160;ní perfektní ženuška. Pro mě za mě ji klidně můžeš mít i&#160;hned, když podepíšeš manželskou smlouvu v&#160;mé přítomnosti tak, jak to uznává dánské právo.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Carle se toho nápadu hned chytil. Byla tedy vytvořena smlouva, kterou společně s&#160;Hildou podepsali, a&#160;já a&#160;kapitán jsme ji také podepsali jakožto svědci.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;teď,“ řekl kapitán, „vás prohlašuji mužem a&#160;ženou, bla bla bla. Klidné na ni rovnou skoč, brachu. A&#160;jelikož jsme byli svědky svatby, bude jen fér, budeme-li moci být i&#160;svědky první soulože!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Hilda vyskočila Carlovi na klín. Kapitán mě strhl na sebe a&#160;řekl: „Teď budeš muset být moje neteř ty, Kate.“ A&#160;i když jsem se bránila, co mi síly stačily, brzy mi už rukou šmátral v&#160;rozkroku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Carle se také nedržel zpátky a&#160;brzy už obě naše kundy vlhly pod jejich doteky a&#160;z&#160;jejich kalhot se vynořily dva ztopořené žilnaté ptáky s&#160;rudými hlavičkami.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nemělo cenu se dál bránit, a&#160;tak jsme se jim vydaly na pospas. Kapitán se usmíval, když viděl, jak láskyplně Hilda obcovala s&#160;Carlovým pyjem, a&#160;zatímco mě zasypával polibky, navedl mou ruku na svůj pulzující penis. „No tak, Carle, neupejpej se, a&#160;hlavně žádné slitování s&#160;její panenskou blánou!“ povzbuzoval kapitán.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Carle položil Hildu na záda, nadzvedl jí šaty a&#160;odhalil její nohy a&#160;břicho. Pak nadzvedl a&#160;roztáhl její nohy a&#160;chvilku jen očima obdivoval její kundisko, než se uvelebil mezi jejími stehny.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Přiskočila jsem k&#160;nim a&#160;navedla Carlův šíp lásky mezi její pysky. To ovšem kapitánovým zrakům odhalilo mé nahé pozadí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Chytl mě za boky a&#160;zařval: „Překrásná to prdelka!“ Hned jsem ucítila jeho horký jazyk na svém klitorisu i&#160;ve své řiťce. Pak se rychle napřímil a&#160;narval mi svůj nedočkavý penis mezi nohy. Šoustal mě jako vzteklý pes a&#160;přes moje záda sledoval Carla s&#160;Hildou. S&#160;každým přírazem vykřikoval: „To je vončo, starý brachu! Naplácej jí koulema na prdel! Mrdej ji! Šoustej! Prcej! Ach! Och!“ Všichni jsme padli k&#160;zemi, naše kundy byly potřísněné jejich hustou mrdkou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Chvíli jsme bezvládně leželi, dokud Carle nezačal znovu pohybovat pánví a&#160;nedopřál Hildě dalšího kola bez toho, aby z&#160;ní vůbec vyňal svůj nástroj.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">To se kapitánovi velice líbilo. Přičapnul si vedle své neteře a&#160;začal se jí ptát, jakpak se jí líbí, když ji někdo prcá.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Usmála se a&#160;vzala do ruky jeho povislý měkký penis, který mu klimbal mezi nohama.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pohled na to, jak jeho novopečená žena honí svému strýci, Carla velmi rozesmál.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Kapitánův pyj se pomalu probouzel; namířil ho na její obličej. Vzala ho mezi rty a&#160;zavolala na mě, abych si nadzvedla sukni a&#160;Carle mě začal okamžitě prstit. Vzhlédla od své práce a&#160;usmála se: „Teď jsme si rovni.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Carle ji políbil a&#160;řekl: „Nejdražší Hildičko, jsi ta nejúžasnější ženuška na celém tomhle širém světě, nikdy toho nebudu litovat.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pak se sehnul ke mně a&#160;nakázal mi, abych roztáhla nohy. Lízal mi kundisko a&#160;sál můj klitoris. Celou tu dobu stále pomalu jezdil tam a&#160;zpět Hildinou rozevřenou kundou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Co to děláš Kate, Carle?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Lížu tu její slaďoučkou kundu, zatímco šoustám tu tvoji. A&#160;copak to tam ty děláš s&#160;kapitánem?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Kouřím mu ptáka, zatímco mě pícháš, Carle.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Kapitán ji mrdal do pusy, jako by se nechumelilo, a&#160;Carle mohutnými přírazy trestal její kundisko. S&#160;každým přírazem mě tak silně chytala za zadek, že jsem musela pokaždé hlasitě vykřiknout.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byla jsem taky rovnoměrně vzrušená, protože Carlův jazyk v&#160;žádném případě nezahálel. Pohled na kapitánovu kládu, která mizela v&#160;jejím krku, mě tak rajcoval, že jsem se okamžitě a&#160;hojně udělala.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Kapitán řval na celé kolo: „Mrdej tu kundu, Carle! Mrdej ji jako pán!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">A&#160;Carle na to odpovídal: „Kuř mu toho ptáka pořádně, Hildo, kuř toho buřta!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Já jsem zatím tlačila svůj klín na Carlova ústa, přes která tekla moje horká mrdka. Také jsem se nedokázala ovládnout a&#160;křičela jsem svorně: „Kundy, ptáci, mrdky, prdky!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Carle pak odešel na palubu a&#160;kapitán se odpotácel do své kajuty. Hilda a&#160;já jsme se také odebraly na lože a&#160;brzy jsme spaly jako zabité.</p>
		</div>
</body>
</html>