<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
		<title>z_rodinne_kroniky_lady_fuckingham-5</title>
		<link href="../Styles/idGeneratedStyles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
	</head>
	<body id="z_rodinne_kroniky_lady_fuckingham-5" xml:lang="cs-CZ">
		<div class="Z-kladn--textový-r-meček">
			<p id="_idParaDest-4" class="MLP_uroven2_kapitola ParaOverride-1">Kapitola II.</p>
			<p class="MLP_text_bez1radku ParaOverride-1">Když přišly prázdniny a&#160;škola byla zavřená, vrátila jsem se domů ke svému ovdovělému otci. Susey naopak odjela do Skotska za svým strýcem, starým mládencem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Slíbily jsme si, že si budeme často dopisovat o&#160;všem zajímavém, co nás o&#160;prázdninách potká. Bez Susey jsem se cítila velice osamělá. A&#160;ještě více se mi stýskalo po panu T.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Moje kunda si vyžadovala většinu mé pozornosti a&#160;já jsem vůbec nevěděla, co s&#160;tím dělat. Marnivě jsem si ji prohlížela v&#160;zrcadle, česala ji, hrála si s&#160;ní, šťourala se v&#160;ní prstem, strkala jsem si do ní svíčku, dokud jsem se neudělala, ale to vše byla jen nuzná náhražka oproti realitě.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Někdy tou dobou jsem si všimla Toma, zahradníkova syna, kterému bylo osmnáct let. Vždy se mohl přetrhnout, když obdělával mou zahrádku a&#160;nikdy nevypadal šťastněji, než když jsem ho za jeho práci pochválila.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jednoho rána jsem seděla v&#160;letním altánu, když se ke mně po snídani připletl.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jelikož si mě vůbec nevšiml, jal se u&#160;jednoho z&#160;rohů altánu vytahovat svoji kládu, aby se mohl vymočit. Sledovala jsem jeho ptáka skrze listí, jak si ho přidržuje. Byla to věru velká a&#160;masitá, hladká kláda a&#160;já jsem z&#160;její majestátnosti nemohla spustit oči. Nevypadalo to, že by zrovna spěchal si ho zase schovat do kalhot. Stáhl si předkožku a&#160;obnažil tak rubínový žalud, který sebou v&#160;jeho ruce začal hned vzrušením škubat.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Měl co dělat, aby ho vůbec narval zpátky do kalhot, ale když se mu to konečně podařilo, vrátil se ke své práci.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pohled na jeho velikánský mrdák mi rozžhavil kundu do ruda, tudíž jsem se rozhodla, že se ho musím za jakoukoliv cenu zmocnit.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vrátila jsem se do svého pokoje, sundala jsem si šaty a&#160;pečlivě si omyla a&#160;upravila kundičku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pak jsem se vrátila do zahrady, zavolala Toma a&#160;nakázala mu, aby opřel žebřík o&#160;hrušku, která stála u&#160;zdi, jelikož jsem se chtěla podívat, zda je ovoce již zralé. Přidržoval žebřík, zatímco jsem šplhala nahoru. Stál přesně pode mnou, když jsem se natahovala po hruškách, a&#160;já jsem si dávala dobrý pozor, abych měla nohy dostatečně od sebe a&#160;on tak měl perfektní výhled na vše, co mezi nimi skrývám.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ohlédla jsem se za ním dolů, abych viděla, co to s&#160;ním dělá. V&#160;obli­čeji byl celý rudý a&#160;nemohl ode mě odtrhnout oči.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Dejte pozor, ať nespadnete, slečno!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Neboj se, Tome,“ odpověděla jsem, natáhla jsem se pro další ovoce, když v&#160;tu ránu mi ujela noha a&#160;sjela jsem mu přímo do náruče tak, že se jeho hlava najednou ocitla hluboko v&#160;mém klíně.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Cítila jsem, jak mě pevně drží a&#160;polibky častuje mou vlhkou kundičku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, slečno, jste v&#160;pořádku?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Snad ano, spíš jsem se polekala, odnes mě raději do altánku.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vzal mě do náruče, jednou rukou mě držel za můj obnažený zadek a&#160;posadil mě na lavičku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Mám někoho zavolat, slečno? Jste celá pobledlá.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ne, Tome. Za pár minut budu úplně v&#160;pořádku, jen mě trochu bolí noha.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lehla jsem si na záda a&#160;zvedla nohu nahoru. On klečel vedle mě na zemi. Viděla jsem, jak mi po očku pokukuje pod sukni.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Bolí to tady, slečno?“ Položil mi ruku na koleno. „Mám vám to namasírovat?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano, Tome, prosím. To mi určitě přilepší.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Masíroval mi koleno a&#160;tu a&#160;tam se dotknul i&#160;mého obnaženého stehna. Postupně se vydával výš a&#160;výš, dokud se konečně nedotknul chloupků mé kundičky. Vzhlédl na můj obličej, ale ležela jsem s&#160;očima zavřenýma.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byl stále smělejší a&#160;poté, co si chvíli hrál s&#160;mými pysky, se konečně probojoval až ke klitorisu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tome! Kdepak to jen máte ruku?“ řekla jsem slabým hláskem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, slečno, nemohu si pomoci, jste tak překrásná!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nekontrolovatelně se pustil do mé kundy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tohle nemohu dovolit, Tome, pusťte mě!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Nejdražší slečno May, nezlobte se.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Natlačil svou hlavu mezi má stehna a&#160;jal se mi dychtivě olizovat kundisko.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Třásla jsem se vzrušením, když mě lechtal špičkou jazyka, ale aby se zase neřeklo, vyhrkla jsem: „Taková ostuda, Tome, ihned mě pusťte, nebo mě velmi rozzlobíte!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nadzvedla jsem se na lokty a&#160;viděla, že jeho pták byl najednou venku a&#160;stál vzpřímeně jako na stráži.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Co si to dovolujete, Tome? Takhle se tady obnažovat. Běžte okamžitě pryč!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Slečno May, nemohu si pomoci, prostě to nejde.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Rukou mi pořád šmátral po klitorisu a&#160;tiskl mi pysky k&#160;sobě, pak si mě přitáhl, vnikl mezi má stehna a&#160;já jsem ucítila, jak jeho žalud naráží na mou bránu rozkoše.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„No tak, nejdražší slečno May, pusťte mě dovnitř. Prosím, prosím.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ne, Tome, to nedovolím. Teď už mě ale nech být. Možná někdy jindy.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Znovu přirazil a&#160;jeho žalud byl najednou uvnitř, pak i&#160;celý zbytek jeho klády a&#160;moje kunda byla najednou plná k&#160;prasknutí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byl to tak slastný pocit objímat tu bující kládu, že jsem se nakonec rozhodla ho nechat pokračovat.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Co to proboha děláš, Tome?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Já jen&#160;– šukám&#160;– šoustám&#160;– šoustám vaši kundu, slečno May. Ach, to je ale prima kundička,“ koktal a&#160;přirážel jako smyslů zbavený.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„To tedy je, Tome. Vraž ho ještě hloub, ať ho cítím až u&#160;srdce!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Líbí se vám, jak vás prcám, slečno?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano, Tome, máš moc pěkného ptáčka, ale dávej raději pozor, ať mi ještě neublížíš.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ten drahoušek Tom hned věděl, co tím myslím, a&#160;těsně před tím, než se udělal, ze mě vytáhnul svůj rudý a&#160;vlhký pyj. Vzala jsem ho do ruky a&#160;pevně ho držela, zatímco z&#160;něj stříkaly gejzíry mrdky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Je třeba poznamenat, že po této epizodě proběhlo v&#160;altánku nespočetně dalších milostných scén.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Tom se ukázal být velmi poslušný a&#160;opatrný. Měl vážně úžasného ptáka, uměl s&#160;ním zacházet a&#160;na pořádnou šukačku byl vždy plně připraven. Brzy jsem se od něj dověděla, že co se umění lásky týkalo, nebyl to žádný zelenáč.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vyprávěl mi spousty zajímavých věcí. Mimo jiné například, že papá si to často rozdává s&#160;naší dojičkou Sarah v&#160;seníku. Ona sama mu to prý vyprávěla, protože právě Tom ji připravil o&#160;její panenskou blanku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nabídl mi tedy, že může zařídit, abych mohla příště jejich hrátky nepozorovaně sledovat.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Sejdeme se tedy zítřejšího rána, až přijde Sarah s&#160;mlékem, a&#160;ukryjeme se v&#160;seníku, neboť tou dobou se vše vždy dává do pohybu.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Dalšího rána jsme se tedy s&#160;Tomem ukryli pod senem a&#160;netrvalo dlouho a&#160;zaslechli jsme najednou mého papá, jak si něco šeptá se Sarah a&#160;za chvilku k&#160;nám už oba lezli po žebříku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lehli si těsně vedle nás, načež papá pronesl:</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Vytáhni mi ho z&#160;kalhot, Sarah, celou noc myslím jenom na to, jak tě tady a&#160;teď ošukám.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Rozepnula mu tedy kalhoty a&#160;vytasila z&#160;nich jeho mrdák. Vypadal, že je stále funkční.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pohled na ptáka mého otce na mě ovšem měl podivný dopad.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zprvu jsem měla chuť odvrátit zrak, ale pak jako by vzrušení vše převládlo, až jsem skoro Sarah záviděla, že ho může třímat v&#160;ruce a&#160;pomalu ho honit nahoru a&#160;dolu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">On jí mezitím nadzvedl šaty a&#160;odhalil její pyskatou kundu v&#160;celé kráse.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„To je tedy kunda, jak se patří, Sarah! Úžasnější kundisko jsem snad ani v&#160;životě nespatřil. A&#160;teď mi prozraď, kdo měl tu čest ho šukat naposled?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ale pane, proč se mě ptáte na takové věci?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Protože mě ještě více vzruší, když mi o&#160;tom budeš vyprávět. Víš, že je mi úplně jedno, s&#160;kým se zahazuješ, pokud pořád platí, že na sebe dáváš pozor a&#160;nic přede mnou neskrýváš. Copak tě Robert včera ani neošoustal? Tolik ses červenala, když jsi od něj včera přišla za mnou.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Abych se tedy přiznala, pane, tak ano. Ošoustal mě.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tak mi tedy vyprávěj, jak to všechno bylo.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Šla jsem do stáje, abych si vypůjčila lucernu, ale on mě hned lapil do rukou a&#160;jal se mě líbat. Pak mě ohnul přes otýpku slámy a&#160;rukama mi vjel pod šaty. Nadávala jsem a&#160;mlátila ho přes uši, ale vše mu bylo jedno. Vrazil mi vší silou to své nádobíčko mezi nohy a&#160;pak mě zmrdal jako děvku.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;má pořádně velké, to své nádobíčko?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Velké a&#160;silné je až až, ale neumí ho používat tak pěkně jako vy. Pořád by jenom někam spěchal.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">V&#160;tu chvíli si na ni papá lehl a&#160;ona mu rukou nasměrovala ptáka do své kundy. Pomalu ho tam celého sunul, dokud jeho kulky nepleskly o&#160;její prdelku. Chytla se ho za zadek a&#160;každému přírazu vášnivě odpovídala nadzvednutím pánve. Při každém plesknutí pak vykřikovala: „Ano, pane! To je ono! Rychleji! Šoustejte mě! Zmrdejte mě, jak si zasloužím!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ležela jsem ve slámě na břiše, Tom ležel na mně a&#160;jeho obnažený úd i&#160;kulky spočívaly na mé zadnici. Jen co ovšem papá začal obcovat se Sarah, vjel mi ptákem hluboko do kundy, a&#160;pokaždé když papá přirazil, ucítila jsem i&#160;já, jak mi pták plní kundu po okraj a&#160;pubické ochlupení mi šimrá řiťku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Roztáhla jsem nohy a&#160;nadzvedla svoji prdelku, ale Tom najednou vytáhnul toho svého ptáka ven, chytl mě za půlky a&#160;vrazil mi tu svoji kládu hluboko do zadku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jelikož byla i&#160;moje prdelka celá vlhká od mé mrdky, nedělalo mu žádné problémy tam rázně zajet. Neodvažovala jsem se vydat ani hlásku, a&#160;tak jsem ho nechala, ať si dělá, co chce.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Brzy byl v&#160;mé prdce až po kořen a&#160;rukama mi přes boky prstil kundu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Po několika agresivních přírazech jsem najednou ve střevech ucítila horkou tekutinu, ve stejnou chvíli, kdy papá spokojeně zachrochtal a&#160;postříkal svou mrdkou svatyňku Sarah.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pak se oblékl a&#160;odešel, poté co ji instruoval, že má počkat, dokud nebude pryč ze dvora.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Netrvalo dlouho a&#160;najednou se objevil Robert, snoubenec Sarah.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tak to vypadá, Sarah, že si právě náš pán v&#160;tobě pěkně smočil, není-liž tomu tak? Slyšel jsem, jak tě šuká, i&#160;všechno, co jsi mu říkala. A&#160;teď se za to konečně mohu mstít!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Chňapl ji do rukou, odhodil na seno a&#160;přetáhl jí šaty přes hlavu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Kopala kolem sebe nohama a&#160;všelijak sebou škubala, ale Robert byl daleko silnější. Z&#160;její obnažené zarudlé kundy zatím vytékala mrdka z&#160;předešlého šukce a&#160;stékala jí po prdelce.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Takže náš pán šuká líp než já. Já moc spěchám. Inu dobrá. Dám si tedy tentokrát načas.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vytáhl z&#160;kalhot svůj pyj a&#160;druhou rukou rozevřel její pysky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byla to ta nejohromnější kláda, jakou jsem v&#160;životě viděla, a&#160;měla žalud velký jako pěst. Byla jsem celá zvědavá, jak jen takovou monstro­zitu dokáže narvat dovnitř. Dorážel kládou na její kundu a&#160;ona se stále vzpírala.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Buď zticha!“ křičel na ni a&#160;přetáhl ji otevřenou dlaní přes zadnici.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Zavři tu svou klapačku a&#160;radši se starej o&#160;tohle.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">K&#160;mému překvapení zajela obrovitánská hlava jeho pyje dovnitř naprosto bez problémů. Musela ho cítit až hluboko v&#160;břiše, říkala jsem si.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Chytnul ji oběma rukama za zadek, který nadzvedal s&#160;každým dalším úžasně násilnickým přírazem. Z&#160;kundy div se jí nekouřilo.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Viděla jsem spousty šukaček, ale něco takového ještě doopravdy ne. Nemohla jsem si pomoci. Celé moje tělo najednou toužilo po Robertově obřím ptáku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Tom byl také velmi vzrušen a&#160;šukal mě, jak nejlépe jen uměl. Ale chtíč po Robertově údu ze mě vyšoustat nedokázal.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Následujícího rána jsem se poháněna neukojitelnou touhou vydala do stáje.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Roberte, přišla jsem se podívat na svoji klisničku, myslím, že potřebuje přistřihnout,“ řekla jsem a&#160;rázně k&#160;němu přikročila.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Opatrně, slečno,“ řekl a&#160;položil mi ruku na rameno, „je teď velmi neklidná.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Nebojím se,“ prohodila jsem a&#160;poplácala jsem ji po krku. Musel udělat, nebo si aspoň myslím, že udělal, nějaký zvuk, který jako by jí dal povel prudce vykopnout.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Říkal jsem vám to, slečno,“ řekl, dal mi ruku kolem prsou a&#160;stáhl mě zpátky k&#160;sobě. „Je to dar z&#160;nebes, že ještě vůbec žijete.“ Pevně mě objímal.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Roberte, pusť mě&#160;– kam mě to táhneš&#160;– vždyť upadnu. Ach! Co to máš za lubem? Kam mi to strkáš ta kolena? Nech ty šaty na pokoji! To nedovolím! Ubližuješ mi! Ach, bože! Co to do mě strkáš? Ach, ano! Ano! Drž mě pevně! Šukej mě, Roberte! Ošoustej mě, jak jen tvrdě chceš!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ten zrůdně obrovitánský penis mi projížděl kundou. Cítila jsem ho všude. Když se zvedal, hodila jsem mu ruce kolem krku a&#160;obto­čila se nohama kolem jeho zad. Nosil mě po stáji s&#160;ptákem stále hluboko v&#160;mém kundisku. Šukal tou svou obří kládou snad i&#160;mé samotné srdce. Každý nerv v&#160;mém těle vybuchoval vzrušením, když do mých vnitřností najednou vystříkal celou svou zásobu spermatu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Bylo to poprvé, co mi do kundy nějaký muž nastříkal, a&#160;byl to věru úžasný pocit.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Co jsi to jen udělal, Roberte? Co když jsi mě znehodnotil na celý život?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ale v&#160;žádném případě, slečno,“ řekl a&#160;ukázal mi velkou injekční stříkačku, „stačí, když vám vystříkáme kundisko horkou vodou a&#160;všechno nebezpečí bude zažehnáno.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Lehla jsem si tedy na záda a&#160;on mi vymyl vnitřnosti horkou vodou tak důkladně, že po jeho semenu nezbylo vážně ani kapky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pak ji Robert políbil a&#160;utřel do sucha, načež vedle mě ulehl a&#160;nastavil mým směrem svou kládu, která byla znovu tvrdá jako skála.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jsi vážně úžasný, Roberte,“ řekla jsem a&#160;stáhla jsem mu předkožku. Políbila jsem jeho žalud a&#160;stěží jsem ho celý dokázala narvat mezi své rty.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ale, slečno May, to vy jste úžasná. Takovou kundičku, jako máte vy, svět snad ještě neviděl. Nezlobila byste se, kdybych vám ji ještě jednou oprcal?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tentokrát už ne, Roberte. Raději bych si teď s&#160;tím tvým mackem jen pohrávala, zatímco ty mi vyprstíš kundičku.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Rudý žalud jsem cumlala dál v&#160;ústech, jednou rukou přejížděla po jeho stožáru nahoru a&#160;dolu a&#160;druhou šimrala jeho varlata a&#160;zajížděla mu hluboko do řitě, zatímco on vesele prsty obcoval s&#160;mou svatyňkou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">A&#160;zrovna když jsem ucítila, jak se moje kunda zaplavuje horkou mrdkou, vyslal do mých úst proud semene, tak prudký a&#160;hustý, že jsem ho ani nedokázala polykat, a&#160;tak mi tekl z&#160;koutků dolů po bradě. Byla to opravdová pochoutka.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Než jsme se rozloučili, přísahal, že o&#160;tom, co se zde dnes stalo, neřekne nikomu, a&#160;ukázalo se, že byl opravdu loajální a&#160;čestný.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Najednou jsem pro sebe měla dva jinochy, kteří by pro mě udělali cokoliv a&#160;jakkoliv. A&#160;ač jsem se brzy dozvěděla o&#160;dalších tatínkových pletkách, já sama jsem byla nadmíru obezřetná a&#160;opatrná.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pár dní po tomto dobrodružství papá usoudil, že se musím cítit velmi osamělá, a&#160;tak zařídil, aby za námi přijela jakási mladá slečna jménem Kate L a&#160;nějaký čas s&#160;námi zůstala.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">A&#160;brzy se tak také stalo. Byla to velmi milá a&#160;pohledná mladá dáma s&#160;černými vlasy, tmavýma očima a&#160;byla o&#160;tři roky starší než já. Byla to velmi obdivuhodná a&#160;poslušná slečna, která se brzy podřídila všem mým plánům.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Papá v&#160;ní také nacházel až nezdravé zalíbení a&#160;ona se zrovna netvářila, že by jí to vadilo.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Často spolu trávili čas, a&#160;ač jsem je podezřívala, že spolu něco mají, ona sama nikdy nic nepřiznala.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Naše pokoje byly od sebe odděleny koupelnou, do které se dalo vejít z&#160;obou našich ložnic.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jednoho večera jsme šly společně nahoru a&#160;nějakou dobu jsme si před spaním ještě povídaly. Když jsme si popřály dobrou noc, prošla jsem do svého pokoje skrz ložnici a&#160;schválně nechala dveře pootevřené. Když jsem se svlékla, rozsvítila jsem svíčku a&#160;usedla u&#160;krbu, abych si před spaním ohřála nohy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Netrvalo dlouho a&#160;z&#160;Katina pokoje jsem uslyšela jakýsi šepot.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Přikradla jsem se k&#160;pootevřeným dveřím a&#160;poslouchala.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, pane, copak jen to děláte v&#160;mé posteli?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Čekám tu na tebe, drahoušku. Nemohu si pomoct. Tolik tě miluji.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Kdybyste mě opravdu miloval, nepřikrádal byste se za mnou tímto způsobem&#160;– ach ne!&#160;– nechte toho&#160;– proboha živého pusťte&#160;– jak můžete být tak chlípný&#160;– jeminánku&#160;– sundejte ze mě tu svou pracku&#160;– ne, to se mi nelíbí&#160;– nechci to držet&#160;– no tak&#160;– necpěte mi to koleno mezi stehna&#160;– co to na mě lezete? Co to do mě u&#160;všech svatých strkáte?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Svého ptáka, nejdražší Kate. No tak, netřeba se bránit, ty malá nezbedo, jen ho pusť dovnitř, není čeho se bát, neublížím ti. Dej od sebe stehna&#160;– tak. Slibuji, že ti ho tam strčím s&#160;citem. Vidíš, ani to nebolelo a&#160;to už je tam úplně celý!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Postel začala vrzat a&#160;oblečení šustit.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Obejmi mě, má lásko. Nadzvedni tu svoji prdelku. To je ono! Víš, jak se tomu, co děláme, vlastně říká?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Nevím, pane.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Říká se tomu šukání. Není šukání prima?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano, teď už ano. A&#160;dělám to vůbec správně?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Drahoušku, děláš to, jako bys promrdala celičký svůj život. Štípni mě do zadku. Mohu tě také štípnout?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano, jak jen silně se vám zachce.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;teď dej ruku sem. Chyť mě za ptáka. Drž ho pevně. Teď to přijde!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Slezl z&#160;ní a&#160;lehl si na bok.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byla jsem tak vzrušená, že jsem se neudržela a&#160;připlížila se tak blízko k&#160;jejich posteli, jak jen to šlo. Slyšela jsem, jak se líbají.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ublížil jsem ti, má lásko?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Zprvu ano, ale když byl ten váš mrdák konečně ve mně a&#160;začal jste mě píchat, tak už z&#160;bolesti nezbylo zhola nic. Jen slast. Chcete, abych si s&#160;ním ještě pohrála?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„To by bylo úžasné, drahoušku. Hlaď ho nahoru a&#160;dolů a&#160;druhou rukou mi šimrej kulky. Ještě trochu víc vzadu. Ještě kousek. Ano, tam!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Copak zrovna tam máte nějaký cit?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano, to necítíš, že přesně tam, za mýma kulkama u&#160;té malé dírky je kořen mého ptáka? Ty jsi mi vážně drahoušek, dotek tvého prstíku je slast. Jen se neboj, klidně ho strč dovnitř. Kate, viděla jsi někdy, jakou má kundu May?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano, pane, viděla. V&#160;koupelně. Je moc pěkná a&#160;chlupatá.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Určitě byste si spolu mohly užít kopce zábavy, kdybys jen trochu chtěla. Říká se o&#160;ní, že je to pěkně nadržené kvítko. Slib mi, že se o&#160;to zítra večer pokusíš a&#160;dalšího dne mi budeš vyprávět, jak to všechno dopadlo.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">A&#160;tak i&#160;slíbila.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ale teď, když už mi zase stojí, jak má, si dáme ještě jednu prcan­du. Tentokrát si na mě ale vylez ty.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Slyšela jsem, jak na něj šplhá.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tak a&#160;je tam. Teď je už ale všechna zbylá práce na tobě, miláčku. Ošukat už se musíš sama.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Hlasitě vzdychala a&#160;její výstavní zadeček sebou pleskal o&#160;jeho stehna.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Líbí se ti to takhle, drahoušku?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano, je to určitě zajímavá varianta, ale mám daleko radši, když přese mě ležíte vy a&#160;cpete do mě tu svou kládu, co vám síly stačí.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Netrvalo dlouho a&#160;už si natahoval kalhoty a&#160;vycházel ze dveří. Já jsem se také vrátila do svého pokoje a&#160;brzy už jsem spala jako nemluvně.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Tu noc se mi zdálo několik erotických snů. V&#160;jednu chvíli mě Robert šukal na seníku, pak se ale najednou odněkud objevil papá, strhl ho ze mě a&#160;vrazil mi do kundy pro změnu toho svého ptáka. Ošoustal mě jako nikdy. V&#160;tom snu mi vlastně vůbec nepřišlo divné, že mě šoustá vlastní otec. Ba naopak. Ten fakt jako by všemu ještě přidával na požitku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Dalšího večera se Kate nabídla, že by ráda spala se mnou. Nemohla jsem se neusmívat, když jsem souhlasila.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když jsme se svlékaly, řekla Kate: „Chtěla bych tě vidět úplně nahou, May. My dívky bychom se před sebou neměly stydět, měly bychom si jít příkladem.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Strhla ze sebe košilku a&#160;postavila se přede mě. Pak prstem ukázala na moje kundisko a&#160;prohodila, že ho mám tuze zarostlé.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Odpověděla jsem, že její tmavé chloupky se mi líbí víc, protože činí pěkný kontrast s&#160;její bělostnou pokožkou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Položila mi ruku na pičku a&#160;dovolila se, jestli si může sáhnout. Pak mi nabídla, že mám-li zájem, můžu si zase na oplátku sáhnout já.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Hrála si chvíli s&#160;mým klitorisem a&#160;pak mi vrazila prst dovnitř se slovy:</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Drahá May, jsi tak otevřená! Byla jsi vždy takhle doširoka?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ne, nebyla. Ale ty taky nejsi zrovna uzoučká.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Usmála se a&#160;řekla: „May, jestli se na tebe dá spolehnout, tak na mě se v&#160;tom případě dá také.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Dohodnuto,“ řekla jsem spiklenecky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Viděla jsi někdy, co tady dole má muž?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Viděla, a&#160;ty?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Viděla, viděla. A&#160;víš, jak se tomu říká?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Čurák, kláda, mrdák, pták, tak nějak, že?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Přesně tak. A&#160;už jsi ho někdy měla v&#160;sobě?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Měla, Kate, copak ty ne?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Měla drahoušku, ale nejdřív mi vyprávěj, jak se tam dostal tobě, a&#160;já ti pak také vše povím.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vyprávěla jsem jí o&#160;svých dobrodružstvích s&#160;panem T a&#160;o&#160;tom, jak rád sál a&#160;olizoval moji kundičku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Chtěla bys, abych ti ji také políbila?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„To bych moc ráda, Kate. Pak ti to oplatím.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tak si lehni na záda, nadzvedni nohy a&#160;stehna dej od sebe, jak jen to půjde. Líbí se ti to?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Držela mě za zadek a&#160;lízala mi kundu jako vzteklý pes.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Chvíli jsem si to užívala a&#160;pak jsem řekla: „Teď je řada na mně, drahá Kate. Ty vyprávěj, jak jsi slíbila, a&#160;já se zatím budu starat o&#160;tu tvoji roztomilou pipinku.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Seděla jsem na stoličce mezi jejími stehny, hlavu jsem měla zabořenou hluboko v&#160;jejím klíně a&#160;naslouchala vyprávění.</p>
		</div>
</body>
</html>