<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
		<title>z_rodinne_kroniky_lady_fuckingham-4</title>
		<link href="../Styles/idGeneratedStyles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
	</head>
	<body id="z_rodinne_kroniky_lady_fuckingham-4" xml:lang="cs-CZ">
		<div class="Z-kladn--textový-r-meček">
			<p id="_idParaDest-3" class="MLP_uroven2_kapitola ParaOverride-1">Kapitola I.</p>
			<p class="MLP_text_bez1radku ParaOverride-1">Když mi bylo šestnáct let, zaučovala jsem se jako učitelka ve škole v&#160;N. Měla jsem svou vlastní ložnici, ale vždy jsem si k&#160;sobě vybrala jednu ze starších studentek, abych nespala sama. Má nejoblíbenější, Susey G, byla v&#160;podstatě mého věku a&#160;byla to velmi příjemná a&#160;sympatická dívka. Brzy jsme se staly důvěrnými přítelkyněmi a&#160;slíbily jsme si, že si budeme vyzrazovat i&#160;ta nejniternější tajemství.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Obě jsme byly nadmíru zvědavé, když došlo na tajemství rozkoší lásky, a&#160;často jsme si o&#160;tomto tématu dokázaly povídat i&#160;celou noc, přičemž jsme se všelijak osahávaly a&#160;prstily si kundičky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Slyšela jsi někdy nějakou přezdívku pro ty naše malé skulinky, May?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano, drahoušku, například kunda. Jedna z&#160;dívek zrovna nedávno napsala tohle slovíčko na svou tabulku. Tvrdila mi, že tak tomu říkají chlapci.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;jak říkají chlapci těm svým?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Mrdáky.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;proč jim říkají mrdáky?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Asi proto, že s&#160;nimi mrdají ty naše kundy.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Chtěla bys, aby ti někdo omrdal tu tvojí kundu?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Chtěla bych, aby mi ji někdo omrdal hned teď, protože moje kunda úplně hoří chtíčem.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Vážně je tomu tak! A&#160;ta moje plane naprosto stejně. Ach, May! Kdyby se jen ta má kunda mohla proměnit v&#160;pořádný mrdák, to bychom si teprv spolu užily.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pak se na mě vyšplhala a&#160;otírala se kundou o&#160;tu moji, zatímco já jsem mačkala půlky její prdelky a&#160;tlačila ji mezi svá stehna.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„May, už sis někdy všimla té divné boule, kterou má pan učitel&#160;T mezi nohama?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano, drahoušku. To je jeho mrdák. Má ho každý muž, i&#160;když některý ho má větší a&#160;jiný menší.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„O&#160;tom už jsem také slyšela, ale všimla sis, jak se mu zvětší, když se nad nás naklání, aby nás káral za to, že se nedržíme správně psacího pera?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Možná přitom myslí na naše kundičky.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Také bych řekla. Nejvíc ale myslí na tu tvoji, protože tebe má nejraději. Kdyby tady teď byl, vím přesně, co by rád udělal.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Co?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Vylezl by si na tebe a&#160;omrdal by ti kundu.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zasmála jsem se a&#160;brzy jsme šly spát.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Následující neděli jsem dostala krutou bolest hlavy, a&#160;tak jsem zůstala doma. Myslela jsem si, že jsem v&#160;celém domě sama, když tu najednou ze svého pokoje vyskočil pan T, chytil mě do svých rukou, zatáhl mě rychle dovnitř a&#160;zavřel za námi dveře.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, pane T, okamžitě mě pusťte.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Nejdražší May, chci ti jen povědět, jak vroucně tě miluji.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Celou mě zasypal polibky a&#160;něžně mě přitáhnul k&#160;posteli.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„V&#160;žádném případě si u&#160;vás nesednu, pusťte mě, a&#160;ať vás ani nenapadne strkat mi ruce pod šaty.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ale to už jsem cítila, jak jeho nedočkavé prsty objevují mé skryté půvaby.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Pane T, vytáhněte tu ruku! Co si to dovolujete? Pusťte mě, nebo budu křičet.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„I&#160;ty moje zvířátko, nikdo tě stejně neuslyší.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Pusťte mě! Vytáhněte tu ruku&#160;– panenko Marie! Jak si dovolujete mi nadzdvihnout sukni!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jednou rukou mě přidržoval na posteli, a&#160;i když jsem se bránila, měla jsem brzy šaty vytažené až nad břicho a&#160;moje kunda tak byla obnažena v&#160;celé své kráse.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Bylo to poprvé, co ji spatřil muž, a&#160;já jsem se šíleně styděla. Avšak podivuhodný pocit vzrušení mi dal brzy zapomenout na stud.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když se podíval dolů, celý zrudl a&#160;vykřikl: „Ty máš ale překrásnou kundičku, May! Ty jemné chloupky! Narudlé pysky! A&#160;co teprv ta tajemná štěrbinka! Musím ji prozkoumat! Ach, ten libý odér! Nedá mi to ji nepolíbit.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Klekl si a&#160;něžně mě líbal mezi nohy. Pak rozevřel mé pysky, sál na mém klitorisu a&#160;jazykem zajížděl hluboko dovnitř.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Dotek jeho rtů mě tak rozpálil, že když jsem ucítila jeho jazyk v&#160;sobě, nadzvedla jsem se a&#160;nohy roztáhla doširoka, aby měl ještě snadnější přístup k&#160;mojí kundě.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když se postavil, všimla jsem si, že kalhoty už měl u&#160;kolen a&#160;jeho mrdák mu vzpřímeně trčel mezi nohama a&#160;rudá hlavička na mě pyšně pokyvovala.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vzal ho do ruky a&#160;pronesl: „Podívej na toho chudáčka, May, jediné, co by si přál, je se jen na chvilinku schovat ve tvém hnízdečku. Nechceš si ho vzít do ruky?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, taková ostuda, pane T! Schovejte si tu obludu někam! Nemohu se na to ani dívat, natož sahat. A&#160;do mě si nic schovávat nebudete.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zakryla jsem si kundičku rukou, ale jen co jsem to udělala, chopil se jí a&#160;položil mi ji na svůj pták. Byl tak úžasně hladký a&#160;hebký, i&#160;když tvrdý a&#160;ztopořený.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Pane T, okamžitě mě pusťte! Co se mnou vůbec zamýšlíte?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Zamýšlím jediné, a&#160;to narvat ti svůj pták do kundy a&#160;pořádně tě omrdat.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„To nikdy nedovolím! Určitě byste mi tak akorát ublížil.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Slibuji, že se ti pranic nestane, holčičko. Přestaň se bránit.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Hlavičku svého mrdáku mi natlačil mezi pysky a&#160;jezdil s&#160;ní nahoru a&#160;dolů po mé kundičce se slovy: „Copak ti tohle ubližuje?“ Pak ji nasměroval přímo do mé štěrbinky a&#160;s&#160;nečekaným mohutným přírazem zajel do mě.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach! Okamžitě si to zase vytáhněte, pane T! Au! Ubližujete mi! Říkal jste, že to bolet nebude.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ale on jen přirážel silněji a&#160;silněji. Pak jsem ucítila, jak uvnitř něco povolilo, a&#160;rázem byl ve mně tak hluboko, že jsem málem vším tím podivným vzrušením omdlela. Nepřestával mě šukat a&#160;já jsem brzy jako poblázněná také přirážela klínem vstříc jeho mrdáku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„To je ono, miláčku. Neříkej, že se ti to nelíbí.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano! Moc se mi to líbí, je to velmi příjemné.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Teď řekni jeho jméno.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Mrdák,“ zašeptala jsem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;ta tvoje se jmenuje?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Kunda!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;to, co děláme?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Šoustáme!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;teď řekni, co bys chtěla?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Chtěla bych, abys šoustal moji kundu tím svým mrdákem!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, pokračuj, za chvilinku už budu!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Čurák&#160;– kundisko&#160;– mrdat&#160;– šoustat&#160;– píchat!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">V&#160;tu chvíli ze mě vytáhl svůj úd a&#160;z&#160;malé skulinky v&#160;jeho žaludu vytryskl gejzír mrdky na moje břicho a&#160;přes má prsa.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Po této zkušenosti jsme s&#160;panem T nezaháleli a&#160;využívali jsme každé volné chvilky, abychom si užili dalších a&#160;dalších Venušiných radovánek. Brzy jsem tak znala spoustu způsobů, jak dosáhnout té nejhlubší rozkoše. Zjistila jsem, že mu mohu naprosto věřit, jelikož byl velmi diskrétní a&#160;také obezřetný a&#160;opatrný, aby se mi nic nestalo.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Susey a&#160;já jsme se také ještě více sblížili. Přiznala jsem jí, že jsem byla ošukána, ale to, že tím šťastlivcem byl právě pan T, jsem si nechala pro sebe.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jedné noci jsem ji přesvědčila, aby mi i&#160;do těch nejtitěrnějších detailů popsala některé milostné hrátky mezi její starší sestrou Jane a&#160;jejím nastávajícím, panem Johnem C.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Brávali mě sebou na procházky. Obvykle šli do lesa, kde měli své oblíbené místečko, které bylo dobře ukryté v&#160;hustém stromoví. Když jsme tam ovšem došli, vždy mě poslali sbírat borůvky nebo květiny.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Častokrát jsem viděla, jak ji líbal, a&#160;když si myslel, že je nikdo nevidí, strkal jí dokonce ruku pod spodničku. To ve mně ještě více burcovalo mou zvědavost, a&#160;tak jsem se rozhodla je příště z&#160;úkrytu sledovat.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když mě znovu poslali do lesa s&#160;košíkem, obešla jsem lesem mýtinku a&#160;přikradla se k&#160;nim zezadu. Plazila jsem se lesem tak blízko, že jsem je mohla jak slyšet, tak i&#160;nepozorovaně vidět.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">On ležel na zádech, kalhoty měl rozepnuté a&#160;k&#160;nebi mu z&#160;nich trčela dlouhá masitá věc s&#160;purpurovou hlavou. Ona se nad něj zatím nakláněla a&#160;rukou jezdila po té věci nahoru a&#160;dolu, pak ji políbila, vzala si ji do pusy a&#160;sála ji.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">On si první pochvaloval, jaká je to úžasná kuřba, a&#160;pak jí nakázal, aby si klekla, nadzvedl jí sukně a&#160;mezi jejíma nohama se rozevřela obří vousatá ústa její dychtivé kundy. Takový pohled by přivedl k&#160;životu i&#160;úd mrtvého.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">On poté poklekl mezi její nohy a&#160;začal ji tou svojí kládou nabírat tak, jako to dělají psi, zatímco ona silně přirážela svou zadnicí. Všelijak sebou škubali a&#160;házeli a&#160;on se jí pořád ptal, jestli to cítí, jestli cítí, jak tvrdého má ptáka, a&#160;ona mezi vzdechy odpovídala, že ano, a&#160;že by se jí tuze líbilo, kdyby ji tím svým mrdákem šukal ještě silněji.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pak najednou z&#160;ničeho nic oba padli vysíleni k&#160;zemi a&#160;já jsem raději utekla.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;co tvoje kundička, Susey, co dělala, když jsi pozorovala jeho mrdák, jak ji šoustá?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, celá se hned rozpálila a&#160;já jsem si ji třela rukou a&#160;silně mačkala.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;vídávala jsi je tohle dělat často?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, ano. A&#160;na spoustu rozličných způsobů. Jednou jsem dokonce viděla, že jí místo do kundičky šukal tím svým obřím klackem i&#160;do zadnice a&#160;ona na to zhola nic nenamítala.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;přišli na tebe někdy, Susey?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Přišli. Hned ti budu vyprávět jak. Jednoho dne jsem se připlížila velmi blízko. Ona se zády opírala o&#160;strom, šaty měla vytažené až k&#160;bradě. On ji zatím líbal tam dole, když tu najednou jí z&#160;chlupaté kundičky začal tryskat proud jakési jantarové tekutiny a&#160;on se ho hned jal chytat do pusy, a&#160;když byla hotová, slízal jí ještě i&#160;poslední kapky, zachycené na koncích chloupků kolem jejího kundiska.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ona se potom chopila jeho údu, a&#160;zatímco čůral, třela jeho ptáka, jako kdyby dojila krávu, a&#160;když už mu z&#160;něj nic neteklo, vzala si ho do úst a&#160;jala se ho sát jako smyslů zbavená.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">On jí potom nakázal, aby se k&#160;němu otočila zády a&#160;vytáhla si sukně, načež si lehl pod ní a&#160;ona nasedla na jeho pulzující rudou kládu, jako žokej na koně. To mě vzrušilo natolik, že jsem Jane začala všechnu tu zábavu závidět. Tolik si to užívala. Najednou jsem si bez přemýšlení zajela prostředníčkem hluboko do kundičky, ale z&#160;nečekané bolesti jsem nechtěně vyjekla. Oba se vylekali, roz­hrnuli větve, za kterými jsem se schovávala, kde mě objevili se šaty vytaženými a&#160;prstem v&#160;kundě.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Oba se do mě hned pustili, jak si dovoluji je takhle sprostě šmírovat, ale já jsem nedokázala nic, než se vším tím studem rozplakat. Jane se mě, když to viděla, zželelo, a&#160;když jsem slíbila, že o&#160;tom, co jsem viděla, nikomu nepovím, nakázal mi John, abych si lehla na záda a&#160;roztáhla nohy. John první pronesl něco o&#160;tom, jak překrásné jsou kundičky mladých děvčat, které ještě nejsou zarostlé chloupky, načež mi zabořil hlavu mezi stehna a&#160;já jsem cítila, jak se jeho kníry a&#160;měkký jazyk otírají o&#160;můj klitoris.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jane ho zatím poučovala, že si se mnou může chvíli pohrát a&#160;líbat mě, ale že to je vše, co si může dovolit. Pak se otočila na mě a&#160;vyptávala se, co všechno jsem viděla.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Odpověděla jsem, že jsem viděla Johna, jak jí něco strká do kundy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">John v&#160;tu ránu vyskočil, chytl mě za ruku, kterou položil na svůj úd, a&#160;zeptal se, jestli tohle je ta věc, kterou jsem viděla, a&#160;já jsem řekla, že ano. Oba mě poté poučili, že ta věc je pták, a&#160;že to, co mám já a&#160;Jane mezi nohama, je kundička, načež se mě John zeptal, jestli chci znovu vidět, jak svým ptákem ošuká Jane kundičku, a&#160;já jsem mu na to odvětila, že to bych moc ráda.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">John položil Jane na záda, roztáhl jí nohy a&#160;nakázal mi, abych se dotkla její kundy. Nikdy jsem její kundu před tím nezkoumala, takže mě překvapilo, jak byla velká a&#160;hluboká.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">John mě pak poučil, že přesně takhle vypadá kunda, kterou chtějí muži šukat. Když na to tak vzpomínám, vypadala přesně jako ta tvoje, May. Ach, máš ji tak horkou! Co kdybychom na chvíli mé vyprávění přerušily a&#160;navzájem si je vylízaly?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Okamžitě jsem souhlasila, protože moje kundisko úplně hořelo chtíčem. Strhaly jsme ze sebe noční košile, lehli jsme si proti sobě na postel a&#160;Susey zabořila svou hlavu mezi má stehna a&#160;prsty mě šimrala v&#160;zadku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Můj jazyk také nezahálel a&#160;jezdil hluboko v&#160;její štěrbince, což mi ona stejně hbitě a&#160;zapáleně oplácela.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Brzy jsme se obě s&#160;křikem udělaly a&#160;po chvilce odpočinku pokračovala Susey ve svém úžasně vzrušujícím vyprávění:</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„John si klekl mezi její nohy a&#160;dal mi za úkol, abych ho nasměrovala na cíl. Chytla jsem ho za kořen a&#160;udělala, co si ode mě žádal. Pak mě poprosil, abych si, zatímco bude šoustat Jane, hrála s&#160;jeho varlaty a&#160;štípala ho do zadku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Mezitím jsem s&#160;největším zapálením sledovala průběh celé operace.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když vjížděl pták dovnitř, pysky kundy se kolem něj láskyplně zavíraly, a&#160;když znovu vyjížděl, pevně se ho držely, jako kdyby se bály, že už se jejich milovaný nikdy nevrátí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">John pod ní podstrčil ruce a&#160;nadzvedl ji. Když se pouštěl do práce, jeho svalnatý zadek sebou kýval dopředu a&#160;dozadu s&#160;větší a&#160;větší rychlostí, čímž přiměl svého čuráka, aby mrdal její horkou štěrbinku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Štípala jsem ho do zadku, šimrala ho prstem v&#160;řiti a&#160;sledovala, jak jeho mohutný pták znovu a&#160;znovu mizí v&#160;jejím vlhkém kundisku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zajížděla jsem prsty ještě hlouběji a&#160;druhou rukou si všelijak pohrávala s&#160;jeho pytlíkem, který s&#160;každým silnějším přírazem pleskal o&#160;její zadnici.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Po celou dobu vyprávění mi Susey prstila kundu, ale jen co dořekla poslední větu, vyskočila na mě a&#160;začala přirážet svou kundou na mojí, dokud nám oběma znovu netekl nektar lásky po stehnech a&#160;nemohly jsme si znovu odpočinout.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když jsem byla opět navštívit pana T, prozradil mi po obvyklé porci prstění, mazlení, kouření, lízání atd. atd., že by chtěl vyzkoušet nový způsob rozkoše, který prý viděl na jednom obrázku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nejdřív před nás postavil veliké zrcadlo, pak se usadil na okraj pohovky, zvedl mě zády k&#160;sobě a&#160;posadil na své břicho, pak mi rukama nadzvedl stehna tak, že jsem měla nohy skoro u&#160;hlavy. Díky tomuto manévru se před námi v&#160;zrcadle objevil úžasný pohled na mou roztaženou kundičku a&#160;jeho ztopořený penis, jehož hlavička se uvelebila přesně mezi mými ochlupenými pysky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Chodidly jsem se opřela o&#160;jeho kolena, přitlačila jsem se k&#160;němu zadkem a&#160;sledovala, jak jeho mrdák mizí v&#160;útrobách mé kundy. Když jsem se pak znovu nadzvedla, byl jeho úd celý rudý a&#160;blyštivý, jak byl vlhký od mého nektaru lásky, a&#160;když jsem zase přitlačila, zmizel vevnitř úplně až po varlata, která se otírala o&#160;mé pysky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pan T se usmál, když viděl, jak jeho klacek mizí v&#160;mé chamtivé kundě, a&#160;pronesl:</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jak překrásně baculatou a&#160;našpulenou kundičku to máš, May. Tak krásně objímá mého překypujícího ptáka, zatímco se tvoje heboučká prdelka otírá o&#160;moje břicho. Ale nespěchejme tolik. Rád si s&#160;tebou povídám, když můj čurák vlhne v&#160;tvojí kundě. Řekni mi třeba něco o&#160;své kamarádce Susey. Kolik toho o&#160;podobných záležitostech vlastně ví?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ví o&#160;nich v&#160;podstatě úplně všechno.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„I&#160;o&#160;tom, jak je správně nazývat? Kunda, mrdák, prcina, čurák, atd.?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano. Vůbec se nestydí nazývat kundiska a&#160;ptáky jejich pravými jmény. Ani o&#160;šoustání se nebojí otevřeně mluvit.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;myslíš, že ji už někdy někdo řádně ošukal?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Myslím, že ne. Ale už toho dozajista byla alespoň svědkem.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;jakpak se jí to podařilo?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vyprávěla jsem mu, jak špehovala svou starší sestru s&#160;jejím snoubencem ještě před svatbou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Hrajete si se svými kundičkami často?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano, skoro každou noc.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;jak?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Když se převlékáme ku spánku, často mi řekne, abych se zaklonila na postel, a&#160;pak mi ji vylíže. A&#160;já jí to potom ráda oplatím.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;má pěknou štěrbinku?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Má takovou maličkou roztomilou kundičku, daleko užší, než mám já. Pysky má pěkně vypouklé a&#160;ochlupení světle rezavé a&#160;jemné. Kůži kolem má bílou jako satén a&#160;uvnitř svítivě růžovou.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ty mě ale vzrušuješ, May. Žárlila bys hodně, kdybych ji ošoustal?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ne, vůbec. Nejsem přece žádná hlupka.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„May, ty jsi opravdu zlatíčko a&#160;máš tu nejsladší kundu na celičkém tomhle světě. Musím si ho z&#160;ní teď ale na chvíli vyndat. Vem ho do ruky. Vidíš, jak sebou škube?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Než jsme se rozloučili, slíbila jsem mu, že se příštího večera může schovat v&#160;mé skříni a&#160;pozorovat, jak si to se Susey navzájem děláme.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když přišel ten správný čas, zdržela jsem Susey v&#160;učebně, dokud jsem si nebyla úplně jistá, že pan T je bezpečně ukryt. Pak jsme šly do našeho pokoje, pečlivě za sebou zamkly a&#160;jako obvykle jsme se začaly svlékat přímo naproti mé skříni. Když si přes hlavu už málem natahovala noční košilku, přerušila jsem ji slovy:</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Susey, dnes je tak krásný večer, co kdybychom si ho ještě zlepšily chvilkou nemravných hrátek před spaním? No tak, ukaž mi tu svoji rozkošnou kundičku.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Roztáhla jsem jí nohy a&#160;položila jsem ji na záda na postel, aby měl pan T lepší výhled.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pošimrala jsem její pysky a&#160;pronesla:</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ta tvoje kundička je dnes večer nějaká zarudlá, určitě bude i&#160;nadmíru citlivá!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano, celá úplně hoří. Ach! Štípni mě do klitorisu! Hlaď mě tam rukou. Ano! Přesně tam! Klidně strč prst dovnitř!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Dveře od skříně se pootevřely ještě o&#160;chlup více.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Susey, ty moje zvířátko, chci vidět, jak čuráš. Přidržím ti hrnec mezi nohama a&#160;ty mi do něj nachčiješ.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Udělala jsem, co jsem řekla, a&#160;brzy již bylo slyšet, jak horká močka cinká o&#160;dno rendlíku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ve skříni za mnou se to mlelo.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Teď je řada na tobě, May, aby ses předvedla. Taky ti podržím hrnec.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Rozkročila jsem se, namířila a&#160;vypálila.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Lehni si, May, a&#160;nastav tu svoji kundu, ať si užijeme něco pikantnějšího.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nacpala se mezi moje stehna a&#160;agresivně se otírala o&#160;moji štěrbinku. Pan T musel mít úžasný výhled na její alabastrovou prdelku, která sebou házela nahoru a&#160;dolů.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Dveře od skříně se pootevřely ještě víc a&#160;vykouknul z&#160;nich pořádně prokrvený žalud.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„May, vyprávěj mi ještě jednou, jaké to bylo, když tě poprvé šukal!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tak znáš to, hodil mě na postel, nadzvedl mi šaty, a&#160;ať jsem se bránila sebevíc, obnažil mi kundisko. Pak se natlačil mezi má stehna tím svým ztopořeným ptákem. Donutil mě vzít tu kládu do ruky a&#160;hladit ji nahoru a&#160;dolu. Vychvaloval moji kundu, zatímco ji olizoval, což jsem považovala za velice příjemné, ač jsem moc nechápala, proč to dělá.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tomu já naprosto rozumím. Tak ráda ti lížu tu tvojí pipinku, May, drahoušku, ale pokračuj.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Řekl, že mě chce ošoustat. Já jsem mu na to odpověděla, že si nemyslím, že by to byl zas tak dobrý nápad, ale on mi násilím narval žalud toho svého klacku mezi pysky. Pak mi ho s&#160;mohutným přírazem zarval hluboko dovnitř. Nejdřív to zabolelo, ale když byl vevnitř až po kořen a&#160;začal ho vysouvat a&#160;zasouvat, byla to najednou taková rozkoš, že když se mě zeptal, co na to jeho mrdání říkám, odvětila jsem, že mít jeho ptáka v&#160;kundě je nadmíru příjemný pocit.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Susey sebou mezi mýma nohama začala škubat.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, May! Tolik toužím po nějaké pořádné kládě. Kéž by tady jen byl pan T. Asi bych ho i&#160;sama poprosila, aby mě ošukal. Kunda mi úplně hoří chtíčem.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Dveře od skříně se dokořán otevřely a&#160;vystoupil z&#160;nich úplně nahý pan T. Než bys řekl švec, dorážel ptákem na Suseyinu kundu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Zde tedy jsem, připraven vás obšťastnit, dámy.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Susey se nejprve vyděsila, ale když se ohlédla a&#160;viděla pana T a&#160;ucítila jeho žalud ve své kundičce, schovala mi hlavu do klína a&#160;vzdala se jeho milostnému výpadu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Smála jsem se a&#160;roztahovala jí půlky, zatímco on rozrážel její panenskou kundu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Asi ji to moc nebolelo, protože si ji i&#160;sama prstem ještě škádlila.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Po pár dalších přírazech jsem se jí zeptala, jaké to je mít ptáka v&#160;kundě.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, May,“ odpověděla, „proč se ptáš mě? Sama moc dobře víš, jaké to je.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Strčila jsem mezi ně ruku a&#160;ucítila, jak jí hoří klitoris a&#160;jak její pysky pevně svírají jeho pulzující kládu. S&#160;každým mrdem se její prsa otírala o&#160;ta má.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pan T byl přespříliš vzrušen celým průběhem tohoto večera, takže raději v&#160;tu pravou chvíli vyňal svého ptáka, aby zabránil neštěstí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Chytla jsem ho do ruky a&#160;nasměrovala ho na její řiťku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Netrvalo dlouho a&#160;postříkal jí celou prdel a&#160;záda.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Susey z&#160;toho ale byla celkem zklamaná, protože se pořád ptala, proč jen ho vytahoval.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jen proto, že jsem ti nechtěl ublížit.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pak nám vysvětlil, co by se stalo, kdyby se jeho semeno dostalo do dělohy, a&#160;jaké by z&#160;toho mohly být rodinné lapálie. Ač přiznal, že se prožitek na obou stranách sníží při vytažení ptáka, dodal, že jedině sobecký násilník by riskoval tolik ublížit mladé dívce, kterou respektuje a&#160;miluje.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Dal své nádobíčko Susey do ruky a&#160;instruoval ji, že když si s&#160;ním bude chvilku hrát, vše bude zase v&#160;nejlepším pořádku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vzala ho do ruky, stáhla mu předkožku a&#160;zkoumala jeho zarudlý žalud.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Polib ho!“ nabádala jsem a&#160;tlačila jí hlavu dolů.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Políbila tedy jeho žalud a&#160;rukama ho masírovala, dokud se nezačal zvětšovat a&#160;nezaplul jí do otevřených úst. Její ruce se zatím toulaly po jeho varlatech a&#160;zadnici.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Položil ji na záda a&#160;jal se líbat její kundičku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Nejsou ty rezavé chloupky kouzelné?“ řekla jsem a&#160;přejížděla rukou po její nadmuté kundě.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano, je věru pěkná a&#160;vzrušující,“ řekl a&#160;zabořil jí hlavu mezi nohy, zatímco jsem obšťastňovala jeho ptáka a&#160;koule.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Postavil se na nohy a&#160;ukázal nám svůj úd v&#160;celé jeho majestátnosti, načež se zeptal: „Tak která z&#160;vás má zájem o&#160;tohohle fešáka?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Susey hned řekla: „Ošoustejte May, pane T. Tolik bych chtěla vidět, jak ji mrdáte tím svým ptákem.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Přiskočili ke mně, Susey navedla jeho péro na cíl a&#160;on ho vrazil mezi mé vlhké pysky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ona si pak na jeho vyžádání lehla vedle mě s&#160;nohama nahoru, takže se její pěkňoučká kundička celá rozevírala před jeho zraky. Naklonil se a&#160;políbil ji na klitoris, zatímco mě něžně šoustal. Jelikož už nebyl tak nadržený jako předtím, nemusela z&#160;toho být žádná rychlovka. Po pár minutách přestal a&#160;řekl: „Teď ho musím vytáhnout, jelikož cítím, že už budu brzy stříkat. Vem si ho do ruky, Susey, ať na vlastní kůži poznáš, jaké je mužské semeno.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Držela ho přes moje břicho a&#160;on otíral svá varlata o&#160;mé kundisko. V&#160;okamžiku z&#160;hlavy jeho klády vystříkla bílá tekutina připomínající tekutý škrob.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„To je ale legrační,“ řekla Susey a&#160;vzala jeho žalud do pusy tak, aby jí horké semeno stříkalo přímo do krku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Nemá to skoro žádnou chuť. Nenadělá to v&#160;mé puse nějakou neplechu, doufám.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„V&#160;žádném případě, ba naopak. Říká se, že polykat semeno je nadmíru posilující.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pak nám do detailů vyprávěl, jak vzrušující bylo nás pozorovat při hrátkách, a&#160;to především když jsme čůrali do hrnce. Podle něj totiž nic nevzruší muže tak, jako vidět, jak dáma močí, neboť vodička, která stříká z&#160;její kundičky, je jednou z&#160;nejsugestivnějších rozkoší lásky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Mnoho dalších nocí jsme trávili nekonečnými šukačkami na všechny způsoby. Nejradši měl, když mu jedna z&#160;nás kouřila ptáka a&#160;prstila zadnici, dokud se jí nevystříkal do huby, zatímco sál a&#160;prstil kundu té druhé z&#160;nás. Miloval, když cítil, jak se jedna z&#160;nás udělá ve stejnou chvíli, kdy on nastříká do úst té druhé, která hned chamtivě spolyká všechno jeho semeno.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nechaly jsme ho omrdat i&#160;naše prdelky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Říkal, že ho to úžasně uspokojuje, neboť naše řiťky jsou ještě užší než naše kundičky. Nám se to tolik jako jemu nelíbilo, ale když jsme viděly, jak moc si to užívá, nemohly jsme mu to odpírat.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pan T nám často půjčoval obrázky, které byly podkladem k&#160;velké zábavě. Mimo jiné například obrázek překrásné alabastrové dámy a&#160;černocha. Na prvním obrázku sedí na židli a&#160;hraje na banjo. Z&#160;rozepnutých kalhot mu trčí monstrózní mrdák. Ona z&#160;té věci jakoby nemůže spustit oči a&#160;nadzvedává si šaty, jako by říkala: „Podívej, Sambo, tady už za chvíli zmizí ta tvoje tvrdá kláda.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Na dalším obrázku už nad ní klečí a&#160;zajíždí jí jazykem mezi pysky, jako by mumlal: „To je ale slaďoučká kundička! Tolik toužím tě ochutnat, vylízat, ošukat!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Na dalším obrázku mu v&#160;předklonu ukazuje celou svou obnaženou zadnici a&#160;on jednou rukou poplácává její překrásné půlky a&#160;druhou navádí svůj ohromný penis na cíl.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Její kundička jakoby se celá třásla slastí, když do ní tu obludnost vráží.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„No tak, pořádně, Sambo! Ať ta slečinka pozná, jaké rozkoše jí může nabídnout jen a&#160;pouze obří žilnatá anakonda nenáviděného negra.“</p>
		</div>
</body>
</html>