<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
		<title>z_rodinne_kroniky_lady_fuckingham-9</title>
		<link href="../Styles/idGeneratedStyles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
	</head>
	<body id="z_rodinne_kroniky_lady_fuckingham-9" xml:lang="cs-CZ">
		<div class="Z-kladn--textový-r-meček">
			<p id="_idParaDest-8" class="MLP_uroven2_kapitola ParaOverride-5">Kapitola VI.</p>
			<p class="MLP_text_uprostred_-I-B- ParaOverride-1">Dopis od Susey</p>
			<p class="MLP_text_bez1radku_-12-12- ParaOverride-1">Někdy tou dobou jsem obdržela dopis od Susey, která, když začaly prázdniny, odjela za strýcem do Skotska. Nemá cenu vám tedy její dobrodružství převypravovat, když si ho můžete přečíst v&#160;jejích vlastních slovech:</p>
			<p class="MLP_dopis_bez1radku_-I- ParaOverride-1">Má nejdražší May,</p>
			<p class="MLP_dopis_bez1radku_-I- ParaOverride-1">toho rána, co jsme se rozloučily, jsem musela ještě ujít celou jednu míli, než jsem konečně došla na místo, kde na mě čekal dostavník. Johny Cox, nastávající mé sestry Jane, mi přišel naproti a&#160;pomohl mi s&#160;truhlou přes pole a&#160;stezky až k&#160;místu, kde dostavník nabírá pasažéry.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">John mi vyprávěl, že on a&#160;Jane se již brzy mají brát a&#160;že její břicho je moc veliké a&#160;vypadá překrásně.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Zeptala jsem se ho, z&#160;čeho má sestra veliké břicho, a&#160;on se jen zasmál a&#160;řekl: „No přece z&#160;toho, že jsem do ní udělal dítě, ty hloupá huso!“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Také říkal, že teď musí Jane šoustat jenom do zadku, protože má břicho tak velké, že se k&#160;ní zepředu prostě nedostane.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Měl pro mě ještě vzkaz od Jane, že se mám určitě vyčůrat, než nasednu do dostavníku, protože cesta bude dlouhá a&#160;je velmi bolestivé držet v&#160;sobě tak dlouhou dobu moč.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Takže,“ řekl John, „by sis měla rychle přičapnout a&#160;vyčůrat, a&#160;já se zatím aspoň pokochám tvojí kundičkou.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Přikrčila jsem se ke keříku a&#160;pořádně se vyprázdnila, zatímco John obdivoval moji pičku. Když jsem byla hotová, dokonce mi ji i&#160;políbil a&#160;chvilku mi olizoval klitoris. V&#160;tu chvíli jsme ale uslyšeli přijíždět dostavník, a&#160;tak jsem stihla Johnovi jen políbit špičku penisu na rozloučenou.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Dostavník byl uvnitř úplně obsazený, takže jsem se musela spokojit s&#160;venkovním sezením. Jelikož nahoru ovšem nevedl žádný žebřík, musela jsem se tam vyšplhat, jak nejlépe jsem uměla, ale vtom jsem ucítila Johnovu ruku na svém stehně, jelikož stál pode mnou a&#160;podpíral mě.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Když dostavník vyjel, prohlédla jsem si své spolupasažéry. Byli mezi nimi dva muži. Jeden z&#160;nich byl očividně kněz a&#160;druhý, podle toho o&#160;čem se bavili, musel být jeho syn, pravděpodobně stejného věku jako já. Zeptal se mě, jak daleko až jedu, a&#160;já jsem mu odpověděla, že až do Skotska.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„A&#160;byla jsi tam už někdy předtím?“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Ne, pane,“ odpověděla jsem.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Ve Skotsku mají spoustu podivných zvyků,“ řekl.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„A&#160;jaké třeba?“ ptala jsem se.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Například to, že nosí kilty,“ řekl.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Já ale nevím, co je to kilt,“ odpověděla jsem.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Ukážu ti fotku Skota, který má na sobě kilt,“ řekl a&#160;vy­táhl z&#160;náprsní kapsy malou knížku. Chvíli v&#160;ní listoval a&#160;pak mi ukázal obrázek vysokého muže s&#160;obnaženými koleny a&#160;krátkou spodničkou, což, jak mi vysvětlil, byl právě ten kilt.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Zasmála jsem se té podivné postavě na obrázku a&#160;zeptala se: „A&#160;skotské dívky a&#160;ženy se také takhle oblékají? To jim musí přece být velká zima!“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Kéž by se tak oblékaly,“ řekl, „to by bylo něco, viď, otče!“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Inu, synu, bezpochyby by to mělo rozkošné následky,“ řekl duchovní.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Ale tomu chudákovi přece musí být tam dole zima,“ skočila jsem jim do řeči.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„V&#160;žádném případě,“ odpověděl kněz. „Když jsem byl ještě mladý univerzitní student, jednou jsem na sobě měl přesně něco takového na jednom honosném plesu a&#160;bylo to náhodou velmi pohodlné.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„A&#160;tančil jste ve svém kiltu?“ zeptala jsem se.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Ano, samozřejmě, proč taky ne?“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Jenom mě tak napadlo, že všechno to otáčení a&#160;poskakování by mohlo mít za následek, že by se vám ta sukénka nadzvedla a&#160;odhalila tak váš…“ Začala jsem se smát.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Zadek&#160;– to jste asi chtěla říci, drahoušku. A&#160;co by na tom bylo špatného? Každá dáma se někdy ráda podívá na obnažený pánský zadek,“ řekl.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„To si tedy zrovna nemyslím,“ odpověděla jsem.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Aha,“ řekl syn, „takže vy si myslíte, že by se dámy raději pokochaly pohledem na přední nežli na zadní stranu, že?“ A&#160;v&#160;tu chvíli z&#160;fotky sundal kilt, který byl na samostatném kousku fotografického papíru. Najednou na mě z&#160;obrázku trčela monstrózní erekce polonahého Skota.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Tohle by se vám tedy líbilo více?“ řekl. Pak se otočil ke knězi a&#160;prohlásil: „Otče, tady slečna, soudě podle toho, jak se nyní červená, je toho názoru, že mužský penis je krásnější než mužský zadek!“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I-">„To rád slyším,“ řekl. „Znamená to totiž, že její vzdělání nebylo zanedbáno a&#160;z&#160;katechismu moc dobře ví, která strana muže je ta hlavní.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Nejdražší tatíčku,“ řekl mladý muž, „celou zadní stranu dostavníku máme jen pro sebe a&#160;strážný sedí vpředu u&#160;vozky, takže tu máme celkem soukromí. Nemyslíš, že je to dobrá příležitost pro to, abys zde přítomné slečně ukázal svůj důstojný pták?“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„To je grandiózní nápad, ty můj synku,“ odpověděl kněz a&#160;rozepnul si kalhoty. „Jsem vždy připraven potěšit dámu.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">A&#160;tak z&#160;kalhot vytáhl svou vznešenou kládu a&#160;začal si ji honit. „Vidíte, slečno? Na takového macka by mohl být každý muž pyšný&#160;– a&#160;já jsem pyšný na to, že mám takového otce.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Snad jednoho dne budete mít taky takového,“ řekla jsem.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Díky, drahoušku,“ odvětil, „ukážu vám alespoň, čím disponuji v&#160;současnosti.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">A&#160;předvedl mi svůj pyj. Řekla jsem mu, že se vážně nemá za co stydět, a&#160;on se mnou souhlasil, načež politoval toho, že sedíme takhle venku, protože jim tím pádem nemohu já ukázat nic z&#160;toho, na co by byli zvědaví. „Ale,“ pokračoval, „dostavník bude za pár minut stavět na výměnu koní a&#160;všichni pasažéři obvykle využijí pauzy, aby se občerstvili v&#160;hostinci. Můj otec je ovšem přítel majitele hostince, a&#160;tak nás může dostat do soukromého pokoje, kam si můžeme odnést své občerstvení; to bude skvělá šance k&#160;tomu, abyste nám ukázala, co jen budete chtít, slečno Susan!“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Jen co domluvil, zastavili jsme u&#160;hostince Royal George. Kněz se synem mi pomohli slézt z&#160;dostavníku, a&#160;než bys řekl švec, už za námi zaklaply dveře soukromého salónku. Jelikož jejich cesta dostavníkem zde končila a&#160;před sebou měli ještě pět mil dvoukolákem, nechtěli ztrácet žádný čas.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Odpověděla jsem: „Jsem ve vašich rukou, pánové! Jen mi prosím neubližte.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Slíbili, že se mi nic nestane, a&#160;otec nadzvedl mé šaty a&#160;pochvaloval si má bělostná stehna a&#160;vypouklou kundičku.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Oba mě začali tam dole líbat a&#160;lízat, načež otec pobídl syna, aby si mě užil jako první.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Když byli oba hotovi, zazněla trubka na znamení, že se bude brzy odjíždět. Rychle jsem do sebe vylila sklenku vína, upravila si šaty a&#160;rozloučila se s&#160;nimi.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Doprovodili mě k&#160;dostavníku, který měl konečně i&#160;volné místo vevnitř, a&#160;kněz za mě dokonce zaplatil rozdíl v&#160;ceně lístku.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Když jsem jim zamávala z&#160;okénka, prohlédla jsem si své nové spolucestující. Dva z&#160;nich byli šedovlasí pánové a&#160;jeden docela švarný mladík. Všichni mě velmi slušně pozdravili a&#160;doufali, že naše společná cesta bude jen a&#160;jen příjemná.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Mladík se zeptal, kam mám namířeno, a&#160;když zjistil, že do Edinburghu, zajásal, že máme společnou cestu.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Máte velké štěstí,“ řekl, „že jste necestovala tímto dostavníkem minulý týden.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Jakpak to?“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Neboť nechvalně známý Dick Turpin a&#160;jeho gang dostavník přepadli jen kousek odtud a&#160;všechny přítomné ženy barbarsky zneužili.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Ach! Děsíte mě! Ale vyprávějte prosím dál,“ řekla jsem.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Starší muž naproti mně pokračoval: „Mohu vám to převyprávět přesně tak, jak se to událo, jelikož jsem byl jedním z&#160;těch nešťastných pasažérů a&#160;obětí.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Ach, a&#160;je zde to nebezpečí, že by se Dick Turpin mohl znovu objevit i&#160;dnes?“ ptala jsem se.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Ani v&#160;nejmenším,“ řekl starý pán, „a to je přesně ten důvod, proč jsem se vydal na cestu již takhle brzy. Beztak jsem ozbrojen dvěma pistolemi.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Aha,“ řekla jsem, „ale prosím, neukazujte mi je, jsem tolik vystrašená. Řekněte mi raději o&#160;těch ničemech.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Starý gentleman pokračoval: „Byla zrovna asi tak třetí hodina odpolední, jeli jsme si asi tak, jak si jedeme zrovinka teď, když tu jsem najednou uslyšel, jak nás na každé straně dojelo několik jezdců a&#160;pod výhružkou smrti donutili vozku zastavit dostavník. Dokonce po něm dvakrát vystřelili, jedna kulka ho ranila a&#160;druhá sestřelila lampu.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Dostavník tedy zastavil a&#160;lupiči zvolali: ‚Vylezte a&#160;dejte nám všechny své peníze a&#160;cennosti, nebo jste všichni syny smrti.‘</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Musel jich tam být snad tucet&#160;– někteří na koních, jiní jen tak.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Neměl bych opomenout, že uvnitř dostavníku bylo několik dívek, které jely do Yorku do školy. Bylo jich dohromady osm a&#160;jejich pečovatelka, takže nás dohromady bylo devět žen a&#160;šest mužů, kromě vozky a&#160;strážného.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Měl bych také dodat, že dvě z&#160;dívek byly mé vnučky, jedna třináctiletá a&#160;druhé bylo čtrnáct.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Lupiči první vlezli dovnitř a&#160;donutili madam, aby jim dala všechny své šperky a&#160;zlaté hodinky. Pak nás vyhnali ven a&#160;prohledali nám kapsy, zatímco nám drželi u&#160;hlavy pistole.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Když ohledali všechny, prohlásili, že u&#160;sebe nemáme dost cenností a&#160;že za to tedy budou muset přítomné ženy pykat. Prosil jsem je, aby ušetřili mé vnučky.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">‚Ukaž, které to jsou,‘ řekl jeden z&#160;těch ničemů.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Udělal jsem to, protože jsem si myslel, že mé prosbě vyhoví. Ale to jsem se krutě mýlil. Svázali jim ruce za zády a&#160;přetáhli jim šaty přes hlavu. Když jsem chtěl zasáhnout, také mě svázali a&#160;přes všechny mé protesty mi rozřízli kalhoty a&#160;vytáhli mi z&#160;nich můj penis.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„To je strašné,“ vykřikla jsem.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Příšerné,“ přidal se ke mně mladík.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Ano,“ pokračoval stařík, „a to není všechno. Začaly se pak dít ještě daleko horší věci.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Tak pokračujte!“ řekla jsem</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Proboha pokračujte,“ doplnil mé prosby i&#160;mladý muž.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Ti ničemové mě donutili kleknout si na kolena a&#160;líbat a&#160;sát pičky mých vnuček. Dokonce jsem do nich musel i&#160;strkat jazyk! A&#160;to pořád není vše. Když je tohle představení přestalo bavit, donutili ty nevinné dívky, aby mi vykouřily mého ptáka! Vzpírat se bylo zbytečné. Když bylo dílo dokonáno, chtěli po mně ještě, abych řekl, že se mi to líbilo!“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„A&#160;co jste jim na to odpověděl?“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Řekl jsem samozřejmě pravdu. Moc se mi ta kuřba líbila.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„A co se stalo s&#160;ostatními pasažéry?“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Museli školačkám vylízat kundy a&#160;na oplátku si nechat vykouřit ptáky!“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„A&#160;co na to řekla paní pečovatelka?“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Ti ničemové jí řekli, že už je moc stará na to, aby její svraštělá kunda někoho vůbec zajímala, a&#160;tak přinesli několik prutů z&#160;nedalekého keře a&#160;seřezali jí prdel do krve.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„A&#160;to vše se stalo tady u&#160;cesty?“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Ano, vlastně ano, bylo to tady kousek, je tam taková louka a&#160;pár stromů a&#160;keříků.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„A&#160;to během celé té hrůzy nikdo nejel kolem? Muselo to přece nějakou dobu trvat!“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Ano, trvalo to asi celou nekonečnou hodinu. Jel kolem jenom sedlák se svou ženou a&#160;vozem sena. Ze sena se udělaly postele pro ty nebohé školačky a&#160;sedláka donutili, aby přede všemi ošoustal svou ženu.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„A&#160;Dick Turpin se toho všeho také účastnil?“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Ne, ten jen řekl svým mužům, ať si klidně ošukají, cokoliv se jen pohne, ale celou dobu stál na stráži.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Takže chcete říci, že všechny ty školačky byly znásilněny a&#160;přišly tak o&#160;své panenství?“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Přesně tak. Tedy pokud to ještě byly panny. Všechny je opíchali před mými zraky.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„A&#160;jak to všechno dopadlo?“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Po chvíli prostě kapitán Dick řekl, že už to stačí, pak nasedli zpátky na koně a&#160;zmizeli. Všechny své oběti zanechali svázané, a&#160;tak jsme museli čekat, až pojede kolem někdo, kdo nám pomůže. Trvalo snad půl hodiny, než se objevil první kolemjdoucí a&#160;pak přijel i&#160;poštovní dostavník.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">V&#160;tu chvíli promluvil mladý muž: „Mohu se vám zaručit, že je to všechno pravda, neboť jsem byl jedním s&#160;pasažérů v&#160;poštovním dostavníku. Všechny dívky byly přivázané ke stromům a&#160;úplně nahé!</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Byl to překrásný pohled! Samozřejmě jsem jich litoval, ale zrovna dvakrát jsem s&#160;pomocí nespěchal, abych si je všechny mohl pořádně prohlédnout.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">V&#160;tu chvíli sebou dostavník škubl, to asi jak vozka bičem popohnal koně, a&#160;já jsem se odlepila ze svého sedadla a&#160;padla starému pánovi přímo do náruče. Pevně mě objal a&#160;políbil se slovy: „Žehnej mi Pánbůh, slečno, ničeho se nebojte, já se o&#160;vás postarám.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Najednou jsem ucítila, jak mi něčí ruka zajíždí pod šaty a&#160;další ruka mě plácá po zadku.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Vykřikla jsem: „Co je to za nemravné chování, gentlemani! Nechte ubohou dívku na pokoji!“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Ale copak, copak?“ smál se mladík.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Nikdo se tě ani nedotknul,“ ozval se druhý stařík.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Já tě tak akorát líbám,“ řekl ten, na kterého jsem spadla.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Toho jsem si také všimla,“ odpověděla jsem, „ale to není všechno, co mi tady provádíte!“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„V&#160;tom případě,“ řekl, „já jsem soudce Johnson, a&#160;když budete sedět po mém boku, zajistím, aby se vám nic nespravedlivého nestalo.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Druhý starý gentleman se také představil: „V&#160;tom případě se, soudce, známe již léta. Já jsem přece pastor Scarlett a&#160;mé svědectví je tím pádem to nejsvětější.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Vtom promluvil i&#160;mladík: „A&#160;já jsem student medicíny na cestě domů z&#160;univerzity. Jmenuji se Charley Stuart a&#160;zamiluji se do každé pěkné dívky, kterou jen spatřím, hlavně pokud má tak andělskou tvářičku, jako slečna tady!“ A&#160;zamilovaně se na mě usmál.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„V&#160;tom případě,“ řekl soudce Johnson, „se nám slečno, prosím, také představte a&#160;pak budeme moci pokračovat.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Odpověděla jsem: „Jmenuji se Susan Gardinerová a&#160;obviňuji pastora Scarletta a&#160;Charleyho Stuarta z&#160;toho, že se dotýkali mého nahého těla.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Soudce Johnson si to zapsal do notýsku a&#160;pak řekl: „Slečno Susan, můžete tedy zde přítomné dva muže obvinit z&#160;nemravného napadení! Prosím, popište tedy, jak se vše událo, a&#160;buďte konkrétní.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Přesně to jsem také udělala. Uvedla jsem, že pastor mi sáhnul na zadek, když sebou dostavník škubl, a&#160;já jsem spadla soudci do klína. Druhý z&#160;obviněných, Charley Stuart, mi pak ve stejnou chvíli položil ruku mezi stehna, a&#160;to velmi vysoko.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">SOUDCE JOHNSON: „Takže pastore, jaká je vaše odpověď na toto obvinění?“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">PASTOR: „Ále, všiml jsem si, že má mladá dívka pomačkanou sukni, tak jsem se ji snažil vyrovnat.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">JOHNSON: „A&#160;ty, Charley Stuarte?“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">CHARLEY: „Jsem naprosto vinen, ale přísahám, že už to příště neudělám.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">JOHNSON: „Pánové, vaše odpovědi mě naprosto uspokojily a&#160;shledávám vás tedy oba vinnými! Vašim trestem budiž pokuta půl koruny a&#160;omluva zde přítomné slečně Susan, a&#160;navrch ještě to, že jí každý ukážete svoje péro. Vy, pastore, můžete začít, neboť máte ze své pobožné pozice přednost.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">PASTOR: „V&#160;životě jsem neslyšel absurdnější rozsudek!“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Ale přesto zaplatil půlkorunu a&#160;vytáhl si z&#160;kalhot svůj klacek. Byl krátký, zato tlustý s&#160;obrovitou rudou hlavou.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">C<span class="CharOverride-2">harley</span> řekl: „Zde vám, slečno Susan, odevzdávám půlkorunu, kterou prosím přijměte ze žaludu mého ptáka!“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">SOUDCE: „A&#160;i já vám, drahá Susan, odevzdávám svou půlkorunu, a&#160;jelikož jsou čtyři hodiny odpoledne, myslím, že je ten pravý čas, abyste nám odpověděla po pravdě na pár otázek a&#160;také nám předvedla něco pěkného.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">PASTOR: „A&#160;také nám splnila všechna naše přání.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">CHARLEY: „A&#160;když tak učiníte, slibuji, že vám dám celou libru!“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">SOUDCE: „A&#160;jednu dostanete také ode mě.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">PASTOR: „A&#160;ode mě též, takže dohromady dostanete tři!“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Drahá May, snad se nebudeš divit, že jsem jejich požadavky ráda splnila. Věděla jsem, že jsem jim naprosto vydána na­pospas, a&#160;pak všechny ty peníze! Pro mě to bylo úplné jmění. Nikdy v&#160;životě jsem nevlastnila víc než pár šilinků.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Usušila jsem si tedy slzy, vzala si od nich peníze a&#160;řekla: „Jen mi, drazí pánové, neubližte. Splním každé vaše přání, pokud se mohu spolehnout na vaši čest.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„To je mi ale rozumná dívka,“ řekl pastor.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Jsi anděl!“ vykřikl Charley.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">PASTOR: „Zeptám se tedy slečny Susan, jestli má na své malé štěrbince nějaké ty chloupky.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Ano,“ odpověděla jsem.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">SOUDCE: „A&#160;jaké barvy?“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Zrzavé.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Nechala jste někdy nějakého muže podívat se na vaši pipinku?“ řekl Charley.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Ano.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„A&#160;políbit ji?“ ptal se pastor.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„A&#160;strčit do ní jazyk?“ vyhrkl Charley.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Ano.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">SOUDCE: „V&#160;tom případě si, slečno Susan, lehněte přes naše dva klíny a&#160;dovolte třetímu z&#160;nás, aby vám vylízal tu vaši vlhkou pičku.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Přesně tak!“ vykřikli svorně.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">A&#160;přesně tak se stalo. Vystřídali se na mně rovnou všichni tři.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Pastor se pak zeptal: „Kolik ještě máme času, než dostavník zastaví, soudce?“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Tři hodiny.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">A&#160;pastor řekl: „V&#160;tom případě máme spoustu času na to, aby se zde přítomná slečna Susan svlékla do naha, abychom mohli obdivovat její půvaby v&#160;celé jejich kráse.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Namítala jsem, že určitě nastydnu.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„O&#160;to se postarám,“ řekl Charley, „budu vás celou dobu zahřívat. Lokněte si mé brandy!“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Zatáhly tedy závěsy, aby mě neviděli kolemjdoucí, a&#160;Charley mi pomohl z&#160;oblečení, jako by byl má služebná.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Vychvalovali pevnost a&#160;bělostnost mé pokožky a&#160;mé tvary byly obdivovány ze všeho nejvíce.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Dva z&#160;mužů si sedli na jednu stranu vedle sebe tak, že se dotýkali koleny, a&#160;na ně si mě také položili a&#160;všelijak si mě obraceli a&#160;osahávali moje záda, ramena a&#160;prsa, bříško a&#160;zadek a&#160;každý z&#160;nich nacházel největší zalíbení v&#160;jiné části mého těla.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Má ústa i&#160;obě ruce se střídaly na třech pulzujících penisech. A&#160;oni nedali pokoj, dokud jsem každému z&#160;nich nevykouřila bimbase.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Pak si mě posadili na okraj sedačky a&#160;zvedli mi nohy daleko za hlavu tak, aby se před nimi otevřela jak moje kundička, tak moje řiť, načež se všichni tři vystřídali na obou mých otvorech, ovšem dávali si pozor, aby se všichni vystříkali ven a&#160;vyhnuli se tak nebezpečí, že bych mohla otěhotnět.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Když už ani jednomu z&#160;nich nestál, mohla jsem se znovu obléknout, což se mi velice zamlouvalo.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Sotva jsem se oblékla, zatroubil strážný na znamení, že se brzy bude zastavovat. Následovala hodinová pauza na večeři.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Moc mě pobavilo, když Charley namluvil hostinské, že jsem jeho manželka, a&#160;když nás uvedla do pokoje, vytáhl zpod postele hrnec a&#160;přiměl mě do něj načůrat, zatímco ležel na zemi vedle mě a&#160;pozorně sledoval vodopád, jak tomu říkal.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Pak jsme sešli zpátky dolů do hospody, kde jsme si všichni odpočinuli u&#160;sklenky dobrého vína.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Mí společníci ke mně byli velmi všímaví a&#160;o&#160;můj účet se navzájem rozdělili.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Zanedlouho jsme znovu zaujali svá místa v&#160;dostavníku a&#160;vozka nás informoval, že před sebou máme ještě čtyři hodiny cesty bez zastávky.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Pastor a&#160;soudce brzy podlehli vínu a&#160;dobrému jídlu a&#160;tvrdě usnuli s&#160;hlasitým chrápáním.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Charley řekl, že je moc rád, že mě má konečně jenom pro sebe, a&#160;tak jsem mu pro začátek vykouřila ptáka, zatímco on mi lízal kundu, načež jsem mu nasedla na klín a&#160;rajtovala na něm tak dlouho, až musel tu svojí kládu vytáhnout, aby mi nenastříkal do pičky. Udělal se přes celá moje záda.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Konečně jsme pak i&#160;my byli dostatečně unaveni a&#160;probudilo nás až troubení trubky strážného, které oznamovalo náš příjezd do Edinburghu.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Můj strýc mě čekal před hostincem a&#160;poté, co jsem se rozloučila se svými spolucestujícími, jsem přijala strýcovo rámě a&#160;nechala se odvést k&#160;němu domů.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Strýc celou dobu mluvil a&#160;vyptával se také na jména mých spolucestujících.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Odpověděla jsem mu popravdě a&#160;on byl velmi potěšen, že jsem cestovala v&#160;tak vytříbené společnosti. Nechala jsem strýce myslet si své a&#160;rozhodla se před ním chovat jako velmi cudná a&#160;nevinná dívka.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Konečně jsme došli k&#160;jeho domu&#160;– byl to dům knihkupce, který měl v&#160;prvním patře obývací pokoje. Sousedil z&#160;jedné strany s&#160;krejčovstvím a&#160;z&#160;druhé s&#160;kloboučnictvím. Naproti stál hostinec „The Royal Standard“, vedle kterého sídlila internátní škola pro mladé dámy.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Píši ti i&#160;tyhle detaily, neboť strýc mě poučil, že to byli jeho nejlepší zákazníci.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Když jsme dorazili do domu, ukázal mi strýc můj pokoj a&#160;představil mě hospodyni, která se příští týden odjížděla vdávat a&#160;já jsem ji měla ve strýcově domě nahradit.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Pak nás spolu nechal o&#160;samotě a&#160;ona se mě zeptala, jestli bych si po dlouhé cestě náhodou nedala ráda koupel. Řekla jsem, že po ničem jiném netoužím, a&#160;ona mě zavedla do koupelny a&#160;rozloučila se se slovy, že pro mě za půl hodiny přijde, neboť bude čas večeře.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Ach, May, tolik jsem si tu studenou koupel užila!</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Když jsem vylezla z&#160;vany a&#160;sedla si na malou stoličku a&#160;začala osoušet své tělo, otevřely se najednou dveře a&#160;dovnitř vlétla ta samá hospodyně, Jemima, která vykřikla: „Ach, slečno Susan, postavte se prosím na chvilku před zrcadlo!“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Udělala jsem, co chtěla, a&#160;ona mě začala otírat ručníkem. Celou tu dobu pěla ódy na mou kůži, můj zadek, mé bříško, má stehna atd. tak nahlas, že jsem z&#160;toho měla pocit, jako by chtěla, aby to slyšel někdo ve vedlejším pokoji. Nechala jsem si to ovšem pro sebe a&#160;řekla pouze: „Urychli to, prosím, Jemimo, a&#160;pomoz mi do šatů. Už se nemohu dočkat večeře.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Konečně mě přestala masírovat ručníkem a&#160;přinesla mi čisté šaty, do kterých mě oblékla. Potom jsem si sedla na židli a&#160;natáhla si sněhobílé punčochy, které mi Jemima upevnila podvazky se stříbrnou přezkou. Aby tak učinila, musela mi samozřejmě vyhrnout sukni velmi vysoko.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Ty podvazky jsou dar od tvého strýce,“ řekla Jemima, „tak doufám, že mu nezapomeneš pěkně poděkovat!“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Samozřejmě, že mu poděkuji,“ řekla jsem.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Jemima mi navlékla přes hlavu modré šaty s&#160;velikým výstřihem.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„A&#160;tohle je taky od něj,“ řekla.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Ach, to je od strýčka tak milé! Už teď ho mám moc ráda,“ odpověděla jsem.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Pak jsem sešla dolů, kde jsem v&#160;jídelně našla na stole připravenou večeři a&#160;strýčka, který seděl u&#160;krbu jen v&#160;županu a&#160;pantoflích.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Zvedl se z&#160;křesla a&#160;přistoupil ke mně se slovy: „Vítej, Susey, jsem tak rád, že jsi přijela! Vypadáš naprosto úžasně! Musíš být po té dlouhé cestě velmi hladová!“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Vrhla jsem se mu kolem krku a&#160;jala se ho líbat se slovy: „Děkuji ti, nejmilejší strýčku, za milé přivítání a&#160;především za krásné dary! Podvazky i&#160;šaty se mi moc líbí!“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„A&#160;padnout ti šaty dobře?“ řekl a&#160;zmáčknul mi něžně prsa.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Ano, drahý strýčku,“ odpověděla jsem.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Pak jsme se společně navečeřeli a&#160;strýček trval na tom, že musím vypít alespoň čtyři sklenky šampaňského, které úplně rozohnilo mou krev. Jsem si jistá, že to byl strýčkův záměr.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Po večeři řekl: „Jestli mě máš ráda, Susey, ukaž mi ty podvazky, které jsem ti daroval.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Ale strýčku!“ začervenala jsem se. „To se přece nehodí. Je to tak neslušné!“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Ty jsi mi ale nevděčnice, odepírat mi první věc, kterou po tobě chci ve svém vlastním domě,“ řekl.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Nejsem nevděčná, strýčku,“ odvětila jsem, „tak dobře, hleď, tady jsou ty krásné podvazky.“ A&#160;natáhla jsem před sebe nohy.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Strýček se mi v&#160;mžiku vrhl mezi nohy a&#160;položil své ruce nejprve na jeden a&#160;poté na oba podvazky, odepnul je a&#160;začal líbat má stehna přímo nad punčochami.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Pak řekl: „Drahá Susey, věděla jsi, že tvoje matka byla má nejoblíbenější sestra? A&#160;že jsme spolu jako děti spávali v&#160;jedné posteli a&#160;moc rádi jsme se navzájem svlékali a&#160;objevovali taje našich těl a&#160;močili do stejného hrnce? Musím ti teď také říci, že mi tě tvá matka svěřila do péče na své smrtelné posteli a&#160;já celý tvůj život platím za tvé vzdělání, a&#160;tak doufám, že mi to teď vše oplatíš tím, že mě budeš uspokojovat, dokud také neodejdu.“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„Ano, nejdražší strýčku,“ řekla jsem, „můžeš počítat s&#160;tím, že udělám vše, co bude v&#160;mých silách, abych tě potěšila a&#160;obšťastnila!“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">„To je moje hodná holčička,“ řekl strýc. „Jestli mě chceš učinit šťastným, ukaž mi tedy hned tu svojí maličkou kundičku!“</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Řekla jsem mu, že se na ni může dívat, jak dlouho bude chtít. Posadil si mě tedy do křesla, jednu nohu mi přehodil přes opěradlo a&#160;nařídil mi, abych si přizvedla sukni i&#160;s&#160;košilkou, aby měl dobrý výhled jak na mou kundičku, tak na mou řiť. Nevydržel se dlouho pouze dívat, takže po chvíli mi oba otvory začal posévat polibky a&#160;strkat do nich svůj dlouhý jazyk. Jak jinak tohle mohlo skončit, než že mu po chvíli tekla po bradě má šťáva lásky, která se při všem tom vzrušení prostě nedala dále udržet. Zapáleně ji hltal a&#160;olizoval z&#160;mých stehen.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Když už ho nebavilo mi olizovat kundu, vytáhl z&#160;kalhot svůj pták a&#160;pod záminkou, že když omrdal i&#160;moji matku, má právo ošustit i&#160;mě, začal dorážet mezi mé pysky.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Vysmála jsem se jeho důvodům, ale on mě zvedl, položil na sofa vedle krbu, kde mě svlékl, pak obnažil i&#160;své tělo, a&#160;zatímco mě prcal, neustále pěl ódy na mou panenskou pipinku, jak jí zamilovaně říkal.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Zde musím bohužel svůj dopis zakončit. Doufám, že sis ho užila stejně tak, jako já jsem si užila v&#160;koitu s&#160;jeho aktéry.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Mimochodem, nejdražší May, napadlo tě někdy, že bys mohla nechat svého otce, aby tě taky ošoustal? Strýček říkal, že by se ti to určitě líbilo, jelikož tvého otce dobře zná a&#160;ještě lépe si pamatuje, jak dlouhý a&#160;masivní pyj to schovává v&#160;kalhotách!</p>
			<p class="MLP_dopis_podpis_-I- ParaOverride-1">Tvá milující přítelkyně,<br/><span class="MLP_znak_kurziva_11b">Susey</span></p>
			<p class="MLP_dopis_bez1radku_-I- ParaOverride-1">P. S. Dobře tento dopis schovej! Tvůj otec ho nesmí za žádnou cenu objevit! Napiš mi brzo a&#160;vyprávěj mi o&#160;všem.</p>
			<p class="MLP_text_-12-0- ParaOverride-1">Schovala jsem si ten krásný dopis do kapsy a&#160;uvědomila si, že mi Kate nikdy nevyprávěla, jak se vlastně poprvé setkala s&#160;mým otcem. Šla jsem jí tedy hledat do jídelny a&#160;našla jsem ji, jak společně s&#160;mým tatínkem sedí na gauči a&#160;navzájem si šimrají genitálie.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Papá si mě hned všimnul a&#160;zvolal: „Přidej se k&#160;nám, May, tolik po tobě toužím!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Šla jsem tedy k&#160;němu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pokračoval: „Chtěl bych se podívat, jestli chloupky na tvé kundičce jsou stejně tak jemné a&#160;pěkňoučké jako ty Katiny. Když budeš poslušná malá holčička, nechám ti ušít šaty, jaké jen budeš chtít!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Takový slib mě úplně poblouznil! Ihned jsem odpověděla: „Ano, nejdražší papá, udělám vše, co si budeš žádat,“ nadzvedla jsem své sukně a&#160;předstoupila před něj.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„To není úplně ono,“ řekl, „bude lepší, když se jednoduše celá svlékneš. Kate ti určitě ráda pomůže.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když mi Kate přetahovala šaty přes hlavu, vypadl z&#160;nich dopis od Susey a&#160;otec si ho okamžitě všimnul.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ha! Milostný dopis,“ vykřikl, „dobře to ta naše slečna May vede! Musíme si přečíst, co jí její nejoblíbenější milenec asi tak píše!“ Zvedl ho rychle ze země a&#160;začal číst.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tohle ale není milostný dopis,“ řekl, „je to dopis od její přítelkyně Susey, která je ve Skotsku u&#160;svého strýce. I&#160;tak ho ale přečtu nahlas.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">A&#160;přesně tak i&#160;učinil. Kate mi zašeptala do ucha: „Ničeho se neboj, nejdražší May, vezmu všechno na sebe.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Můj otec si dopis od Susey velmi užíval, a&#160;když četl detailní pasáže, z&#160;rozepnutých kalhot se mu postupně vztyčoval jeho ohromný penis.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Konečně se dostal ke konci, kde mě Susey nabádá, abych ošoustala vlastního otce, a&#160;v&#160;tu chvíli vykřikl: „Chytrá holka, tahle Susey. Škoda, že tu teď nemůže být s&#160;námi. Musím ji společně se svým starým přítelem, jejím strýcem, pozvat k&#160;nám na letní prázdniny, abychom si je pořádně užili! Ale teď je třeba zevrubně prozkoumat pičku mé vlastní dcerky! A&#160;když bude souhlasit, ošukám ji do mdlob. Nemohu ovšem vlastní dceru do ničeho nutit, na to ji miluji až příliš. Bude-li ovšem povolná, přidám jí k&#160;novým šatům ještě pět zlatých mincí a&#160;každý týden ji vezmu alespoň jednou do divadla!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vykřikla jsem radostí: „Nejdražší papá! Tolik tě miluji! Dělej si se mnou, co se ti jen zlíbí. Ukaž mi, jak tě mohu uspokojit. Snad na mě nebude ubohá Kate žárlit!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ani v&#160;nejmenším, drahá May,“ řekla Kate, „nežárlím na žádnou z&#160;dívek, které si papá přeje opíchat. Když nad tím tak přemýšlím, byla bych nejradši, aby papá mohl ošoustat všechny dívky v&#160;okrese. Kdyby tedy chtěl.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Máš tak štědré srdce, Kate! Nikdy své nesobeckosti nebudeš litovat. Přesně to mě k&#160;tobě totiž tolik přitahuje, a&#160;čím víc objevuji z&#160;tvé mentální nadřazenosti, tím víc děkuji bohu za to, že jsem tě mohl potkat! Ale teď je řada na May. Pojď ke mně, ať tě můžu konečně oprcat!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jsem na to zcela připravena!“ odpověděla jsem s&#160;úsměvem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Svlékli jsme se, papá se natáhl zády na sofa, já jsem na něj nasedla, a&#160;zatímco jsem na něm rajtovala jako na koni, pleskala mě Kate po zadku do rytmu tatínkových mohutných přírazů, dokud se nestalo nechtěné a&#160;nečekané a&#160;otcovo sperma mi nevystříklo hluboko do dělohy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byla jsem extází naprosto mimo sebe, a&#160;tak jsem jen křičela na celé kolo: „Děkuji ti, tatínku, za tento překrásný dar!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ne, díky tobě, mé dítě, za tuto nezapomenutelnou slast,“ odpověděl otec.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">S&#160;Kate jsme se na tatínkovi ještě několikrát vystřídali, a&#160;když už nemohl, odebrali jsme se všichni tři do jeho ložnice a&#160;usnuli na jeho posteli.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ráno jsem se zeptala tatínka, jak se vlastně s&#160;Kate seznámili. Opověděl mi takhle:</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Minulé Vánoce jsem jel do Londýna na prázdniny a&#160;setkal jsem se s&#160;několika přáteli z&#160;našeho klubu, kteří měli dcery u&#160;madam Stewartové v&#160;Hampton Court. Sir Thomas Moreton, můj soused, byl jeden z&#160;nich a&#160;při popíjení vína jsme se bavili o&#160;našich sexuálních zkušenostech a&#160;o&#160;mrskacích praktikách madam Stewartové. Argumentoval jsem, že mi to přišlo jako zastaralá praktika, která už do dnešního světa nepatří.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Sir Thomas se se mnou vsadil o&#160;padesát liber, že se mýlím, a&#160;nabídl mi, že mě vezme s&#160;sebou k&#160;madam Stewartové, abych se na vlastní oči přesvědčil.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Přijal jsem jeho nabídku a&#160;příští sobotu jsme společně odjeli navštívit madam Stewartovou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byli jsme uvedeni do pokoje vybaveného všemi možnými mučícími aparáty a&#160;byli jsme usazeni pod malé pódium, které v&#160;sobě mělo navrtané malé nenápadné průhledy, takže jsme měli perfektní výhled na všechno dění uvnitř.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pak dovnitř přivedli šest mladých dívek, nad kterými madam Stewartová vynesla rozsudky, a&#160;následně byly brutálně zmrskány. Všelijak sebou kroutily a&#160;házely, takže se nám dostalo několika úžasných pohledů na jejich rozpálená kundiska.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Kate byla jednou z&#160;těch dívek a&#160;já jsem nemohl spustit oči z&#160;jejích masitých pysků, které sebou tak lascivně třepetaly, že mi málem můj penis protrhl kalhoty. Když bylo trestání u&#160;konce, požádal jsem madam Stewartovou, aby mi Kate dala do péče&#160;– tedy k&#160;prznění&#160;– za menší úplatek.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Madam nejdřív odmítla, ale potom se rozhodla, že by rozhodnutí měla nechat na Kate.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zavolala ji tedy k&#160;nám do pokoje a&#160;já jsem jí vyprávěl, jak mi pohled na její obnažené půvaby naprosto podlomil kolena a&#160;zaplavil srdce láskou k&#160;ní. Nabídl jsem jí, že by u&#160;mě mohla každý rok trávit několik měsíců.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Prohlédla si můj pulzující ztopořený pyj a&#160;pak se zeptala, jestli z&#160;toho bude mít něco madam Stewartová.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Řekl jsem jí, že jsem jí výměnou za ni nabídl padesát liber.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">‚V&#160;tom případě s&#160;vámi ráda půjdu a&#160;budu věřit ve vaši čest,‘ řekla Kate.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">A&#160;od té doby jsme spolu.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Můj otec mi také osvětlil, že má v&#160;plánu mě provdat za jeho postaršího kamaráda, zámožného vdovce.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zeptala jsem se ho, jak se o&#160;mně dozvěděl a&#160;jak se jmenuje. Můj otec odvětil, že se jedná o&#160;pana Sinclaira, kterému je přes osmdesát let, tudíž se po sňatku budu moci brzy stát bohatou vdovou. Starý Sinclair ovšem nebyl v&#160;žádném případě impotent a&#160;šukání měl stále ze všeho nejradši. Sinclair měl ovšem také velké zalíbení v&#160;mladých chlapcích a&#160;tak, pokud jsem se mu nechtěla vydat napospas, stačilo mu každý týden jednoho chlapce za libru pronajmout na sexuální služby.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Na naši svatbu jsem pozvala i&#160;pana T (učitele, o&#160;kterém jsem vám říkala na začátku tohoto příběhu) a&#160;Susey i&#160;s&#160;jejím strýcem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Všichni také přijeli a&#160;jednoho krásného květnového rána jsme měli svatbu. Po obřadu se mě kněz zeptal, zda by mohl být první, kdo mi bude moci políbit mou vdanou kundičku, což jsem mu následně s&#160;radostí dovolila.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Na líbánky jsme odcestovali na ostrov Wright a&#160;můj manžel byl moc rád, že jsem otěhotněla. Díky tomu jsem mohla šoustat, s&#160;kým jsem chtěla. Nic mu nevadilo.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Řekla jsem mu ale, že se spíše těším domů, neboť prahnu po ptáku pana T a&#160;také po dlouhatánské kládě svého otce.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Můj manžel se těšil z&#160;mé odhodlanosti a&#160;rozhodl se zaměstnat pana&#160;T jako knihovníka. A&#160;ten jím také zůstal, dokud pan Sinclair na věky neodešel v&#160;úctyhodném věku devadesáti let. Zůstala mi po něm devítiletá dcera a&#160;všechny jeho peníze.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když uplynul potřebný čas od jeho smrti, vzala jsem si za muže jistého pana S.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Je to ten nejlepší manžílek.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Susey za námi často jezdí a&#160;vozí s&#160;sebou mladé dívky, aby uspokojovaly pana T, který má úchylku na panenské pičky, a&#160;proto tak rád osahává mou malou dcerušku Agnes, když si spolu hrají na slepou bábu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Tomu mému andílkovi je právě dvanáct let a&#160;je velmi pyšná na to, že dokáže tatínkovi mezi nohama vyčarovat tak tvrdý a&#160;majestátní stožár tím, že se o&#160;něj otírá svými pysky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pan T ji plánuje odpanit o&#160;jejích čtrnáctých narozeninách. Říkala jsem mu, že čtrnáct je moc brzo a&#160;že by měl počkat alespoň do patnácti, ale je tak nedočkavý, že se bojím, že to v&#160;žádném případě nedokáže vydržet.</p>
			<p class="MLP_verse_-12-12- ParaOverride-1">A&#160;tak tedy drahý čtenáři, dámo či pane, sbohem!<br/>Ať vám čurák věčně stojí,<br/>a&#160;kunda vlhká navždy svrbí!</p>
			<p class="MLP_text_uprostred ParaOverride-1">Finis</p>
		</div>
</body>
</html>