<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
		<title>z_rodinne_kroniky_lady_fuckingham-2</title>
		<link href="../Styles/idGeneratedStyles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
	</head>
	<body xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace" id="z_rodinne_kroniky_lady_fuckingham-2" xml:lang="cs-CZ">
<div class="Z-kladn--textový-r-meček">
			<p class="MLP_text_bez1radku ParaOverride-1"><br/></p>
	<p class="MLP_text_bez1radku ParaOverride-1"><br/></p>
	<p class="MLP_text_bez1radku ParaOverride-1"><br/></p>
<p class="MLP_text_bez1radku ParaOverride-1">Máj, rozjařený to měsíc, byl vždy slavný pro svůj příznivý vliv na křehké pohlaví.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Budu vám vyprávět o&nbsp;třech událostech, které se mi přihodily v&nbsp;květnu roku 1878, když jsem se vydal do Sussexu navštívit své sestřenice, kterým pro všechnu tu zábavu, kterou mi čas od času poskytovaly, familiárně říkám Hňupky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Dům mého strýce je pěkná venkovská rezidence, která stojí uprostřed rozsáhlých pozemků, obklopena malými políčky a&nbsp;pastvinami, proloženými nesčetným velmi zajímavým mlázím a&nbsp;houštinami, skrze které vede spousta cestiček a&nbsp;stinných stezek, na kterých často nepotkáte živáčka i&nbsp;celý dlouhý měsíc. Nebudu své čtenáře zatěžovat přesným jménem tohoto místa, neboť jsem si jistý, že by se pak sami vydávali na hony za rozkoší, kterou mi tento kraj poskytl. Takže, abych pokročil, toto mé příbuzenstvo se skládalo z&nbsp;Annie, Sophie a&nbsp;Polly, když pominu jejich bratra Franka, který byl ve svých devatenácti letech ze sourozenců nejstarší, jelikož dívkám bylo dle pořadí osmnáct, šestnáct a&nbsp;patnáct. Po večeři v&nbsp;den mého příjezdu se otec rodiny i&nbsp;matka ponořili do hlubokého oddechu ve svých křeslech, zatímco my, chlapci a&nbsp;děvčata (byl jsem stejného věku jako Frank), jsme se vydali na procházku po tamních pozemcích. Inklinoval jsem hlavně k&nbsp;sestřenici Annie, pěkně to vyvinuté blondýnce s&nbsp;hlubokýma modrýma očima, našpulenými rudými rtíky a&nbsp;plnými vzdouvajícími se ňadry, která mi připomínala perfektní vulkány zadušených chtíčů. Frank byl velmi lenivý cápek, který se vyžíval v&nbsp;kouření doutníků, a&nbsp;od svých sester, které ho zbožňovaly, očekával, že mu budou po boku vysedávat a&nbsp;předčítat mu z&nbsp;nejnovějších románů, či se mu budou svěřovat s&nbsp;milostnými tajemstvími a&nbsp;podobně. To pro mě ovšem byla až příliš mdlá zábava, a&nbsp;jelikož jsem u&nbsp;nich nebyl snad více než tři roky, poprosil jsem Annie, zda by mi neukázala, jaká nová vylepšení mají na svých pozemcích, dokud nepřijde čas na čaj, a&nbsp;směrem k&nbsp;Frankovi jsem jen žertovně prohodil: „Vypadá to, starý příteli, že jsi až příliš lenivý, a&nbsp;tak budeš určitě preferovat, aby mě raději provedla zde tvá sestřička, není-liž pravda?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jsem příliš pohodlný, lenivý je škaredé slovo, Waltře, ovšem pravdou je, že Sophie mi právě předčítá z&nbsp;velmi interesantní knihy, kterou si nepřeji opustit,“ odpověděl, „a beztak sestřička je stejně, ne-li lépe kvalifikovaná, aby tě provedla, neboť já si nikdy ničeho nového ani nevšimnu.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jen pojď, Annie,“ řekl jsem a&nbsp;vzal ji za ruku. „Frank je zamilovaný.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ale kdepak Frank, ten na jinou ženu než na své milované sestry ani nepomyslí,“ zněla odpověď.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Konečně jsme byli z&nbsp;doslechu na stinné stezičce, a&nbsp;tak jsem mohl pokračovat uvolněněji. „Ale pokud ne on, tak vy určitě zamilovaná jste. Poznám to podle vašich zastřených očí a&nbsp;vzdouvajících se ňader.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Celá se začervenala, když jsem se slovem otřel o&nbsp;její pěkně tvarované vnady, ovšem bylo jí to očividně spíše příjemné, daleko od pobuřujícího, jak bylo jasné i&nbsp;z&nbsp;její hravé odpovědi: „Ale Waltře, že se nestydíte.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Už jsme se dostatečně vzdálili a&nbsp;poblíž jsem zahlédl dobré místo k&nbsp;posezení. Hodil jsem tedy své paže kolem červenající se dívky, líbal jsem její rudé rty, objal ji ještě pevněji a&nbsp;řekl: „Ale Annie, drahoušku, jsem tvůj bratranec a&nbsp;starý přítel na hraní, nemohl jsem si pomoci a&nbsp;musel jsem políbit ty krásné rty, se kterými jsem si vždy jako malý kluk mohl dělat, co se mi jen zlíbilo; nyní se mi musíš ke všemu přiznat, než tě nechám zase jít.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ale já se nemám k&nbsp;čemu přiznat, sire.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Copak nikdy nemyslíš na lásku, Annie? Podívej se mi do očí, pokud doopravdy můžeš říci, že je tohle tvým ňadrům cizí,“ řekl jsem a&nbsp;přátelsky jsem ji objímal rukou kolem krku, dokud má pravá dlaň nespočinula na jednom z&nbsp;jejích pulzujících prsou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Otočila se ke mně obličejem, byla rudá jako nikdy předtím, a&nbsp;když se její tmavě modré hluboké oči setkaly s&nbsp;mými, aby se jim dostalo vysvětlení, jal jsem se ji místo řečí vášnivě líbat. Sál jsem do sebe vůni jejího sladkého dechu, dokud se celá netřásla ve víru emocí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Slunce už začínalo zapadat, když jsem rukama přejížděl po pevné bělostné kůži jejího krku, pomalu jsem se již dostával k&nbsp;jejím vzdouvajícím se broskvičkám a&nbsp;šeptal jsem: „Jaké krásné to poprsí ti narostlo od dob, kdy jsem tě viděl naposledy, drahá Annie, přece bys neopovrhla vlastním bratrancem, mezi námi bylo všechno vždy tak uvolněné. A&nbsp;beztak v&nbsp;tom nic zlověstného přece nevězí.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zdálo se, že celá hoří, oba jsme se chvěli vzrušením a&nbsp;na pár chvil ležela naprosto nehybně v&nbsp;mém objetí s&nbsp;jednou rukou na mém stehně. Můj penis byl v&nbsp;pozoru a&nbsp;připraven k&nbsp;obcování, když v&nbsp;tu najednou znovu přišla k&nbsp;sobě a&nbsp;řekla: „Zde se nesmíme zastavit, pojďme se ještě raději procházet, nebo začnou být podezíraví.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Kdy budeme znovu spolu o&nbsp;samotě, drahoušku? Musíme si sjednat další schůzku, než se znovu navrátíme,“ řekl jsem rychle.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nedalo se ji už zastavit, ale než jsme se znovu rozešli, řekla hloubavě: „Zítra ráno bychom si mohli vyjít před obědem na procházku; Frank, ten bude vylehávat v&nbsp;posteli a&nbsp;sestry se tento týden starají o&nbsp;dům; já se o&nbsp;ovocné dortíky a&nbsp;koláče musím starat až příští týden.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Znovu jsem ji objal, vtiskl jí polibek a&nbsp;řekl: „To bude skvělé; jsi tak drahá a&nbsp;ohleduplná dívka, Annie.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Avšak dejte si pozor, jak se budete zítra chovat, sire, plánujete-li totiž pokračovat ve všem tom vašem nezastavitelném líbání, žádná druhá procházka z&nbsp;toho nebude; a&nbsp;už jsme u&nbsp;domu.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Další ráno bylo nádherně teplé a&nbsp;slunečné; hned po snídani jsme se vydali na procházku, jen co se nám od tatínka dostalo mimořádného poučení, abychom byli včas zpátky na oběd.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Postupně jsem svou sestřenici rozpovídával, dokud se naše konverzace dostatečně nerozpálila a&nbsp;horká krev neproudila v&nbsp;rudých vlnách přes její stydlivý obličej.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„V&nbsp;jakého drzého chlapce jste to vyrostl, Waltře, od vaší poslední návštěvy; nemohu si pomoci od všeho toho červenání s&nbsp;každým vaším dalším slovem,“ konečně poznamenala.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Annie, má nejdražší,“ odvětil jsem, „neznám nic příjemnějšího než si vyprávět o&nbsp;dovádění s&nbsp;dívkami, o&nbsp;kráse jejich nohou a&nbsp;dekoltů a&nbsp;o&nbsp;všem ostatním krásném. Jak moc bych si právě teď přál spatřit tvá krásná lýtka, hlavně když jsem již spatřil tvé božské kotníčky,“ a&nbsp;jak jsem to vyřkl, vrhl jsem se do stínu košatého stromu a&nbsp;stáhl jsem polovičatě vzdorující dívku do trávy s&nbsp;sebou. Vášnivě jsem ji líbal, když jsem zamumlal: „Ach! Annie, pro co, když ne pro nejsladší lásku, stojí za to na světě žít?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Její rty se setkaly s&nbsp;mými v&nbsp;ohnivém objetí, avšak najednou se znovu odtrhly, Annie sklopila oči a&nbsp;velmi rozpačitě vyhrkla: „Co to znamená? Co tím myslíte, Waltře?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, drahoušku, můžete opravdu být tak nevinná? Jen si sáhněte, jak nedočkavý je můj šíp lásky, celý se třese, až bude moci konečně vstoupit do mechové jeskyňky mezi vašimi stehny,“ zašeptal jsem a&nbsp;položil jsem její ruku na svůj pyj, který jsem najednou propustil ze svých napnutých gatí. „Tolik vzdycháte, má drahá; stiskněte jej do své dlaně, nebo je snad možné, že nevíte, k&nbsp;čemu slouží?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Její obličej byl rudý až po kořínky jejích vlasů, když se konečně chopila mé klády, a&nbsp;její oči byly vyděšené k&nbsp;smrti, když se před ní zjevil Mr. John Thomas; využil jsem tedy jejího oněmělého zmatení, zajel jsem rukou pod její šaty a&nbsp;brzy jsem již ukazováčkem dorážel na její panenský klitoris, i&nbsp;přes nervózní odpor jejích stehen.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach! Och! Och!! Waltře, přestaňte; copak to máte za lubem?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„To vše je jen láska, drahá, otevřete maličko svá stehna, ať vidíte, jaké rozkoše vám může můj prst dopřáti,“ zašeptal jsem znovu, zadusil ji další salvou lahodných polibků a&nbsp;jazykem jsem brouzdal mezi jejími rozechvělými rty.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Och! Och! Bude to určitě bolet!“ sténala, spíše než promlouvala, zatímco její nohy povolily z&nbsp;křečovitého uzamčení.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Mé rty zůstávaly pevně přilepené na jejích a&nbsp;naše jinak volné ruce se pevně držely našich pasů, jedna z&nbsp;jejích rukou pevně svírala můj parní stroj, zatímco mé prsty měli plné ruce práce s&nbsp;jejím klitorisem a&nbsp;vlhkou kundičkou; jediný zvuk, který jsme vydávali, byla kombinace polibků a&nbsp;vzdechů, dokud jsem najednou neucítil, jak její štěrbinka vyplavila horkou krémovou lávu, zatímco má vlastní šťáva vytryskla přes její ruku a&nbsp;šaty v&nbsp;milujícím pochopení.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zanedlouho jsme se znovu dali alespoň trochu dohromady a&nbsp;já jsem se jí hned jal vysvětlovat, že spalující extáze, kterou právě pocítila, je jen malicherný začátek vší rozkoše, kterou jí ještě mohu poskytnout, když připustí mého ptáka ke své kundičce. Má přesvědčovací výmluvnost v&nbsp;kombinaci s&nbsp;jejím ohnivým chtíčem brzy překonaly její panenskou zdrženlivost a&nbsp;stud; aby si neušpinila své šaty a&nbsp;abych já neskončil se zelenými fleky od trávy na kolenou svých světlých kalhot, přesvědčil jsem ji, aby se postavila čelem k&nbsp;nedaleké brance a&nbsp;dovolila mi tak do sebe vstoupit zezadu. Schovala si obličej do dlaní a&nbsp;opřela se o&nbsp;nejvrchnější plaňku branky, zatímco jsem jí pomalu nadzvedával šaty; jaké poklady jsem to objevoval! Můj pyj byl brzy znovu tvrdý jako skála při pohledu na její zadeček k&nbsp;nakousnutí obepnutý bílými kalhotkami; když jsem je strhl a&nbsp;obnažil její tělo, rozvíraly se přede mnou rty její dychtící kundičky, slastně opeřené jemným chmýřím, její překrásné nohy, kalhotky, punčochy, pěkné botky, které dohromady vytvářely <span class="MLP_znak_kurziva_11b">tout ensemble</span>, který i&nbsp;nyní, když tato slova píši, škube v&nbsp;kalhotách mou zduřelou kládou; byl to pohled k&nbsp;nezaplacení. Poklekl jsem a&nbsp;líbal jsem její zadeček, štěrbinku a&nbsp;cokoliv, co leželo v&nbsp;dosahu mého jazyka. Všechno v&nbsp;tu chvíli patřilo mně. Postavil jsem se a&nbsp;chystal jsem se zmocnit jejího místečka lásky, když tu najednou Annie vyděšeně vyjekla, její šaty padly dolů přes její klenoty a&nbsp;mé plány byly v&nbsp;tu ránu zhatěny; náhle se totiž na druhé straně branky objevil býk a&nbsp;vyděsil mou lásku nečekaným dotekem svého vlhkého studeného čumáku na její čelo. Byla to taková síla, že ani dnes nejsem schopen na ten hrůzný výjev pomyslet.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Annie byla na omdlení, když vykřikla: „Waltře, Waltře! Zachraňte mě před tou obludnou bestií!“ Konejšil jsem ji a&nbsp;ujišťoval, jak jen jsem mohl, a&nbsp;jelikož jsem si uvědomoval, že jsme na bezpečné straně branky, stačilo několik láskyplných polibků a&nbsp;byla zase v&nbsp;pořádku. Pokračovali jsme v&nbsp;naší procházce a&nbsp;brzy jsem zmerčil vhodné stinné místečko. „Pojďte, Annie, posadíme se a&nbsp;zapomeneme na to nepříjemné přerušení; jsem si jistý, že se musíte stále cítit velmi rozrušená, nehledě na to, že mi nyní musíte vynahradit mé nepříjemné zklamání,“ pronesl jsem. Vypadalo to, že si uvědomuje, že její chvíle právě nastala; horké rudé červánky jí proudily ve vlnách přes její kouzelný obličej, pak sklopila oči a&nbsp;dovolila mi, abych ji stáhnul k&nbsp;zemi do mechu po svůj bok, kde jsme pak vedle sebe leželi, ve vášnivém propojení našich rtů.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Annie, ach, Annie!“ vzdychal jsem. „Propůjčte mi špičku svého jazyka.“ Na nic nečekala a&nbsp;její sametový jazýček se brzy otíral o&nbsp;mé rty, zatímco sténala očekáváním, konečně podlehnuvši mým přáním. Jednu ruku jsem měl pod její hlavou a&nbsp;druhou jsem jí něžně sundal klobouk, nepřestávaje celou dobu sát a&nbsp;cucat její horký jazyk. Potom jsem položil jednu její ruku na svůj připravený pták, který div že vzrušením nepraskal ve švech, na chvíli jsem propustil její jazyk a&nbsp;řekl: „Chopte se mého šípu lásky, Annie!“ Nervózně se ho chytila a&nbsp;slabě zamumlala: „Ach, Waltře, tolik se bojím; a&nbsp;přitom, ach, přitom, nejdražší, cítím, že umírám touhou, musím okusit sladkou chuť lásky, to zakázané ovoce.“ Její hlas se ztenčoval na pouhý šepot, zatímco přejížděla rukou nahoru a&nbsp;dolu po mém klacku a&nbsp;mačkala ho. Moje ruka se zatím proklesťovala jejím šatstvem a&nbsp;znovu jsem přitiskl své rty na její a&nbsp;sál jsem její jazyk, dokud jsem necítil, jak se celá chvěje přemírou emocí. Má ruka se mezitím zmocnila její rozkošné komůrky a&nbsp;byla za to odměněna záplavou horké lepkavé šťávy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Má lásko; můj živote! Musím vás tam políbit a&nbsp;okusit nektar lásky,“ vykřikl jsem, odtrhl od ní své rty, hbitě se obrátil a&nbsp;zabořil svůj obličej mezi její bránící se stehna. Vylízával jsem sladkou mrdku z&nbsp;pysků její uzoučké kundičky s&nbsp;neutuchajícím nadšením. Můj jazyk zajížděj hloub a&nbsp;hloub, dokud jsem konečně nenarazil na její citlivý klitoris, což Annie dostalo do stavu bláznivého chtíče po dalších slastech; zamknula nade mnou své nohy a&nbsp;tlačila mou hlavu hlouběji mezi svá mladistvá stehna ve slastné extázi.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Namočil jsem si prst v&nbsp;její svůdné štěrbince a&nbsp;zajel jsem s&nbsp;ním do její překrásně vrásčité snědé řiťky. Můj jazyk v&nbsp;práci na jejím klitorisu nezahálel a&nbsp;brzy jsem ji přivedl do takového stadia poblouzněného vzrušení, že se chopila mého pyje a&nbsp;vsunula si ho do pusy, jelikož jsme leželi v&nbsp;pozici, která jí přesně to celou dobu naznačovala; jezdila jazykem po mém fialovém žaludu a&nbsp;tu a&nbsp;tam jsem ucítil i&nbsp;hravý kousanec jejích perleťových zoubků. Byl to naprostý vrchol erotického běsnění. Znovu se udělala, a&nbsp;zatímco můj obličej zaplavovala její horká mrdka, náruživě polykala každičkou kapičku mého semene, které tryskalo z&nbsp;mého pulzujícího ptáka přímo do jejího krku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Oba jsme málem omdleli z&nbsp;přemíry našich emocí a&nbsp;na pár chvil jsme jen vyčerpáním polehávali, dokud jsem znovu neucítil její rty dorážet na můj parní stroj lásky. Dopad jejích doteků byl elektrizující; byl jsem vmžiku tvrdší než kdy předtím.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&nbsp;teď, drahá přichází na řadu opravdová láska,“ vyhrkl jsem. Znovu jsem se obrátil a&nbsp;rozevřel jsem její roztřesená stehna, abych mezi ně mohl pokleknout. Kolena jsem měl na jejích sukních, abych si je nezamazal od trávy. Ležela přede mnou v&nbsp;rozkošném stavu očekávání, její překrásný obličej byl rudý studem a&nbsp;její víčka lemovaly dlouhé černé řasy. Pusu měla maličko pootevřenou a&nbsp;její perfektně tvarovaná ňadra se vzdouvala bouřlivým vzrušením. Bylo to ohromné, chtíčem jsem přetékal a&nbsp;nemohl jsem se tak dále ani na setinu sekundy udržet. Nebylo již cesty zpět. Běda; ubohá panenská blanka! Běda; její panenství! Můj pyj vyrazil do útoku, cpal se mezi pysky její uzoučké vagíny. Při prvním doteku mé zbraně se celá rozetřásla vzrušením, její oči se otevřely a&nbsp;s&nbsp;letmým milujícím úsměvem zašeptala: „Vím, že to bude bolet, ale Waltře, drahý Waltře, buďte prosím zároveň neústupný i&nbsp;něžný. Musím to mít, i&nbsp;kdyby to měl být můj konec.“ Hodila mi ruce kolem krku, mé rty přitáhla ke svým, jazyk vrazila do mých úst v&nbsp;nevázanosti lásky a&nbsp;vyrazila svým zadečkem naproti mému útoku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jednou rukou jsem ji přidržoval za zadek, zatímco druhou jsem směřoval své nádobíčko přesně na cíl; po několika rázných přírazech se můj žalud dostal do hloubky jednoho palce, kde narazil na bránící se panenskou blánu. Trhla sebou bolestí, ale v&nbsp;očích jsem jí viděl, že mě povzbuzuje, abych pokračoval.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Dej si nohy přes moje záda, drahoušku,“ vzdechl jsem, když jsem se na chvíli vzdal jejího opojného jazyka. Její nohy mě křečovitě obtočily v&nbsp;pevném odhodlání započaté dílo dokončit. Nemilosrdně jsem přirazil, zatímco se její zadeček chrabře nadzvedl do protipohybu a&nbsp;čin byl dokonán. Král Priapos prorazil všechny překážky k&nbsp;naší slasti. Annie vydala tlumený výkřik bolestné agónie a&nbsp;já jsem zatím cítil, jak celý pulzuji uvnitř jejích nejtajnějších půvabů.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Můj drahoušku! Jak mě miluješ! Má statečná Annie, tak dobře jsi ustála všechnu bolest. Budeme teď na pár chvil jen klidně ležet a&nbsp;pak konečně propadneme radostem lásky,“ zvolal jsem a&nbsp;líbal jsem její tvář, oči i&nbsp;ústa, abych na ni přenesl blaho z&nbsp;tak rychle dosaženého vítězství.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ve stejnou chvíli jsem cítil, jak se její těsná pochva stahuje kolem mé klády tím nejslastnějším způsobem. Taková výzva byla příliš pro mého impulzivního oře. Něžně přirazil. Sledoval jsem, jak bolestivá křeč přeběhla přes její krásný obličej. Naši lásku stále ještě provázela bolest, a&nbsp;tak jsem držel svou vášeň na uzdě, co se dalo, a&nbsp;velmi něžně jsem pokračoval, ač můj chtíč byl tak nesnesitelný, že jsem nedokázal zkrotit hojný výstřik; a&nbsp;tak jsem zabořil svou hlavu do jejího dekoltu v&nbsp;lahodné letargii lásky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Netrvalo dlouho a&nbsp;už jsem znovu cítil, jak se pode mnou třese dráždivou vášní, a&nbsp;jelikož její pochva byla v&nbsp;tuto chvíli již velmi kvalitně lubrikovaná, jali jsme se oddávat nádhernému záchvatu extatického šukání. Všechna bolest byla zapomenuta, jizvy zaceleny, proudy mého ejakulátu si nyní jen libovaly ve slastné frikci lásky; ona zatím překypovala vlastní mrdkou a&nbsp;můj mrdák si v&nbsp;ní jakbysmet liboval, zatímco jezdil tam a&nbsp;zpět se vší mou mužnou silou; udělali jsme se snad třikrát nebo čtyřikrát v&nbsp;rozkošnickém deliriu, dokud jsem nebyl naprosto vyčerpán její neutuchající zbrklou energií a&nbsp;nemusel jsem ji prosit, aby alespoň na chvíli ubrala ze svého tempa, aby si vší tou přemírou slasti ještě snad neublížila.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, copak si někdo může ublížit tak slastným požitkem?“ vzdychala a&nbsp;pak, když viděla, jak vyjímám svůj splasklý zkrvavený pyj z&nbsp;její stále dychtící kundičky, čtverácky se usmála a&nbsp;s&nbsp;ruměncem ve tváři prohlásila: „Omluvte mou troufalost, drahý Waltře, avšak vypadá to, že ne já, ale vy jste nakonec ten, kdo je nejvíce zraněn; jen pohleďte na svůj zakrvácený úd.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„I&nbsp;vy moje půvabná naivko,“ řekl jsem a&nbsp;vášnivě ji líbal, „to je vaše vlastní panenská krev; dovolte mi vás otřít, drahá,“ pak jsem něžně přejel svým kapesníkem po její pulsující štěrbince, načež jsem otřel i&nbsp;svou povislou kládu. „Tenhle kapesníček, nejdražší Annie, si budu střežit jako důkaz vaší panenské lásky, kterou jste mi dnes tak slastně odevzdala,“ řekl jsem a&nbsp;ukázal jí krevnatý kapesníček.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pak jsme vstali z&nbsp;měkké mechové postele a&nbsp;navzájem si pomohli odstranit všechny stopy našeho milostného styku, načež jsme pokračovali v&nbsp;naší procházce a&nbsp;já jsem tu drahou dívku poučoval o&nbsp;všem umění a&nbsp;praktikách lásky. „Myslíte,“ prohodil jsem, „že vaše sestry nebo Frank mají nejmenší tušení o&nbsp;tom, jaké doopravdy radosti lásky jsou?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Myslím, že by k&nbsp;nim přistupovali se stejnou vášní a&nbsp;zápalem, jako dnes já, byli-li by zasvěceni,“ odvětila. „Často jsem od Franka slýchávala, když nás líbal, že ho naše polibky celého rozžhavují.“ Pak se hluboce začervenala, když se naše oči setkaly a&nbsp;řekla: „Ach, drahý Waltře, určitě teď nabudete dojmu, jak špatné jsme to dívky, ale když jdeme v&nbsp;noci na lože, já a&nbsp;mé sestry si často porovnáváme naše pučící půvaby a&nbsp;vtipkujeme o&nbsp;mých a&nbsp;Sophiiných kudrlinkách, a&nbsp;dokonce i&nbsp;o&nbsp;Pollyině holé kundičce; často se při hře všelijak plácáme a&nbsp;někdy dokonce i&nbsp;nestoudně skotačíme; často jsem z&nbsp;toho mívala takový horečnatý pocit, kterému jsem dosud nerozuměla, ale díky vám, má lásko, nyní již všemu rozumím; kéž byste nás mohl i&nbsp;jen klíčovou dírkou někdy spatřit, drahý.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„To by se snad dalo zařídit; víte přece, že můj pokoj je hned vedle vašeho. I&nbsp;včera jsem slyšel váš smích při těchto hrátkách.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano, včera to bylo tolik zábavné,“ odpověděla, „Polly se snažila zakudrnatit mé pysky do papírových natáček, ale to přece, drahý, není vůbec možné!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jelikož mi bylo patrné, že je pro mé požitkářské plány celá zapálená, došli jsme po kratší konzultaci k&nbsp;závěru, který jsem navrhl já, a&nbsp;to, že nejlepší bude, když nejprve trochu zasvětím do způsobů lásky Franka, a&nbsp;jen co bude pro náš záměr dostatečně zralý, překvapíme sestry při koupání v&nbsp;rouše Adamově ze zálohy a&nbsp;pořádně jim proplácáme jejich zadnice; a&nbsp;že Annie bude zatím povzbuzovat své sestry, aby jí byly nápomocny při strhávání našich šatů, jelikož pak bychom si mohli společně užít řádné sexuální hrátky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Annie byla mým nápadem přímo nadšená a&nbsp;já jsem jí slíbil, že již dalšího dne začnu zpracovávat Franka, či pokud by se mi naskytla ta možnost, začnu již dnes odpoledne.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když jsme se vrátili do domu, tvářičky Annie zářily ruměncem, a&nbsp;jelikož vypadala celá až nebezpečně zdravě, dostalo se jí dokonce pochvaly od matinky, že nám procházka očividně nadmíru prospěla, aniž by měla nejmenší potuchy, že její dcera, stejně jako naše první matka Eva, toho rána okusila zakázané ovoce, které jí dodalo nejen mnoho nového vědění, ale také jí rozproudilo krev, jak se patří.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Po obědě jsem vyzval Franka, zda by si se mnou nechtěl zakouřit cigaretu v&nbsp;mém pokoji, s&nbsp;čímž samozřejmě okamžitě souhlasil.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jen co jsem za námi zavřel dveře, pronesl jsem: „Starý brachu, slyšel ty jsi někdy vůbec o&nbsp;<span class="MLP_znak_kurziva_11b">Kundikopci</span>, překrásné to publikaci o&nbsp;lásce a&nbsp;rozkoši?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Myslíš-li tím knížku ryze oplzlou, v&nbsp;tom případě ne, Waltře, ovšem máš-li ji po ruce, s&nbsp;radostí bych se na ni podíval,“ řekl a&nbsp;jeho oči se rázem probudily k&nbsp;životu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tady je, můj chlapče, jen doufám, že tě příliš nevzruší; jen si ji prohlédni v&nbsp;klidu sám, zatímco já si prolistuji dnešní <span class="MLP_znak_kurziva_11b">Times</span>,“ řekl jsem, vyndal jsem knihu z&nbsp;šuplíku a&nbsp;on mi ji nedočkavě skoro vytrhl z&nbsp;rukou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Sedl si celkem blízko mě do jednoho z&nbsp;křesel a&nbsp;já jsem po koutku sledoval, jak mu v&nbsp;kalhotách tuhnul a&nbsp;pulzoval klacek, když listoval překrásnými ilustracemi.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ha! Ha!! Ha!!! Starý brachu, věděl jsem, že tě to nenechá klidným!“ řekl jsem a&nbsp;položil jsem ruku na jeho ptáka. „U&nbsp;všech svatých, Franku! Ten tvůj už dávno není takový, jak si ho pamatuji z&nbsp;dob, kdy jsme si spolu ještě hrávali v&nbsp;posteli. Počkej, zamknu dveře, musíme si je porovnat. Vypadá to, že ho mám skoro tak dlouhého a&nbsp;mohutného jako ty!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Na mou poznámku neodvětil zhola nic, ale bylo jasné, že ho kniha značně vzrušovala. Zamknul jsem dveře a&nbsp;postavil se mu za záda, abych mohl komentovat ilustrace na stránkách, zatímco on je obracel. V&nbsp;tu ránu mu kniha vypadla z&nbsp;rukou jak široká tak dlouhá a&nbsp;jeho pohled se fascinovaně otočil na mé napnuté pumpky. „Waltře, Waltře, jestli ty nakonec nejsi stejný prasák, jako jsem já!“ zvolal a&nbsp;zasmál se. „Tak ho tedy vyndej, ať zjistíme, kdo ho má většího,“ vytasil rukou svého kamenného a&nbsp;napnutého ptáka, načež mi rukama zajel do kalhot a&nbsp;vyňal i&nbsp;mé nádobíčko, aby si ho zevrubně prohlédl.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Propadli jsme spolu slastné extázi, která vyvrcholila tím, že jsme ze sebe strhali všechny šaty a&nbsp;navzájem se šukali mezi stehna na posteli; oba jsme se nadšeně vystříkali a&nbsp;po dalším sáhodlouhém laškování jsem ho zasvětil do svých plánů a&nbsp;jednohlasně jsme se shodli, že s&nbsp;děvčaty si musíme zašpásovat, jak jen to nejdříve půjde. O&nbsp;tom, co se stalo mezi mnou a&nbsp;Annie, jsem samozřejmě pomlčel.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Během večera nás s&nbsp;Frankem velmi potěšila návštěva dívky věku kolem šestnácti let, která přijela za jeho sestrami. Byla to vlastně spolužačka Sophie a&nbsp;Polly a&nbsp;plánovala se zdržet celý týden.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Slečna Rosa Redquimová byla velmi čiperná kráska Venušina vzrůstu s&nbsp;ladně tvarovanými lýtky i&nbsp;stehny, plného poprsí s&nbsp;půvabným starořeckým typem obličeje, růžovými tvářemi, velikýma šedýma očima a&nbsp;zlatavými kaštanově hnědými vlasy, rty měla rudé jako višně a&nbsp;zoubky jako perličky, které jako by nikdy neopouštěly její obličej. Takový byl nový přírůstek do dámské části naší společnosti a&nbsp;s&nbsp;Frankem jsme nemohli jinak, než si gratulovat k&nbsp;zvýšeným vyhlídkám na špásování, neboť Frank mi vyjevil značné výčitky svědomí nad myšlenkou, že by se měl oddávat sexuálním radovánkám s&nbsp;jednou ze svých vlastních sester.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Příští ráno bylo božsky slunečné a&nbsp;vyhřáté. S&nbsp;mým přítelem jsme se asi tak hodinku loudali po pozemcích a&nbsp;kouřili cigarety, dokud nepřišel čas, kdy jsme předpokládali, že se dívky půjdou koupat do malého jezírka v&nbsp;parku, kam jsme se také ihned odebrali; pak jsme se bezpečně ukryli tak, aby nás nebylo možno spatřit, a&nbsp;za hlubokého ticha jsme vyčkávali příchodu sester a&nbsp;jejich přítelkyně.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Toto jezírko, jak ho nazývám, byl rybník asi tak čtyři až pět akrů veliký, z&nbsp;každé strany obklopený lesem až k&nbsp;samému břehu tak, aby se k&nbsp;němu nemohli dostat ani rybáři, až na travnatou louku rozsahem přibližně dvacet až třicet čtverečních yardů, na které stála pod stromy veliká bouda, nebo spíše letní domek, kde se mohli koupající se lidé svléknout a&nbsp;pak po trávě cupitat do vody. Dno rybníka se postupně svažovalo a&nbsp;bylo na tomto místě pokryto jemným pískem a&nbsp;ohraničeno zábradlím, aby se plavci nedostali do přílišné hloubky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zadní dveře boudy vedly na velmi úzkou zarostlou pěšinku, která rybník spojovala s&nbsp;domem, takže se člověk mohl při koupání cítit perfektně chráněn před zraky nezvaných cizinců. Uvnitř byla bouda pohodlně vybavena křesly, pohovkami a&nbsp;spíží, ve které byly vždy během plavecké sezóny k&nbsp;nalezení víno, sušenky a&nbsp;dortíky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Frank, který měl od boudy klíč, mě provedl lesem na louku, kde jsme vyšplhali na statný platan, zapálili si znovu cigarety a&nbsp;s&nbsp;opodstatněnou nedočkavostí očekávali naše dobrodružství.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Po přibližně deseti minutách nesnesitelného napětí jsme konečně byli odměněni zvonivým smíchem přibližujících se děvčat. Slyšeli jsme, jak se klíč obrací v&nbsp;zámku a&nbsp;dveře se s&nbsp;vrznutím otevírají, pak hlas Annie, jak říká: „Ach! Co by asi chlapci dali za to, aby nás teď mohli vidět, jak se všechny do naha svlékáme a&nbsp;skotačíme ve vodě za tohoto překrásného slunečného dne.“ Na to jsme slyšeli, jak Rosa posměšně odpovídá: „Jen ať si mě klidně celou vykoukají, pokud o&nbsp;tom ovšem nebudu vědět, drahouškové. Ta myšlenka, jaké vzrušení by to na těch chlapcích napáchalo, mi přijde rozkošná. Kéž bych se tak Frankovi zalíbila; jsem do něj už teď po uši zamilovaná a&nbsp;četla jsem, že nejlepší cesta, kterou může dívka zaujmout muže, kterého chce získat je, když mu odhalí všechny své půvaby, když si je muž jistý, že dívka o&nbsp;jeho přítomnosti a&nbsp;blízkosti nemá ani potuchy.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tady nás ale určitě neuvidí, takže já jsem pro to si pořádně zadovádět. Ať už máte všechny šaty dole; voda bude určitě úžasná,“ vykřikla Sophie.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Brzy byly až na spodničky, punčochy a&nbsp;boty celé vysvlečené a&nbsp;do vody nijak zvlášť nespěchaly.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&nbsp;teď,“ řekla laškovně se smíchem Sophie, „musíme z&nbsp;Rosy učinit svobodnou ženu a&nbsp;prozkoumat vše, co může nabídnout. Do toho holky, položte ji na zem a&nbsp;vyhrňte jí halenku!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Překrásná dívka jen naoko naznačila odpor a&nbsp;hravě začala nadzvedávat halenky ostatních děvčat se slovy: „Na moji kundičku se ale nebudete dívat jen tak zadarmo. Helemese! Polly na té svojí mucholapce nemá ani chloupku! A&nbsp;jakoupak to máš pěkně vypouklou kundičku ty, Annie. Že ty si potají hraješ s&nbsp;prstíkem té rukavičky, ze které jsme ve škole udělaly malého ptáčka a&nbsp;řekly Sophie, aby ti ho přivezla domů.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Brzy ležela roztažená na zelené mechové trávě, obličej jí pokrýval hořící ruměnec, zatímco její pěkné kundisko, zdobené jemnými zrzavými kudrlinkami, bylo vystaveno kritickým pohledům; její krásné bříško a&nbsp;stehna zářily v&nbsp;ostrém slunci jako mramor. Všechny tři sestry se také svorně se svou přítelkyní červenaly, nadšené ze vší té obnažené nádhery.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jedna po druhé líbaly rumělkové rty kamarádčiny rozkošné kundičky, pak ji přetočily ze zad na břicho a&nbsp;jaly se své tu chechtající se, tu kvílející oběti otevřenými dlaněmi pořádně naplácat přes její liliově bělostný zadeček.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Plácance a&nbsp;smích se rozléhaly lesíkem a&nbsp;z&nbsp;nás tak byly málem svědkové her opravdových nymfiček. Konečně jí dovolili postavit se na kolena a&nbsp;pak postupně prezentovaly své přítelkyni svá kundiska k&nbsp;políbení. Polly byla na řadě poslední, a&nbsp;když na ni přišlo, objala Rosa rukama její pevný oblý zadeček a&nbsp;vykřikla: „Ach! Ach! Učinily jste ze mě nefalšovanou nezbednici, a&nbsp;proto teď nemohu jinak než vysát tenhle holý klenot,“ a&nbsp;přilepila Polly rty mezi stehna tak, že se tam její hlava celá málem ztratila, jak tam v&nbsp;tu chvíli hltala její půvaby.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Mladá dívka, celá pohlcená vzrušením, položila ruce Rose na hlavu, jako by ji tam chtěla udržet, zatímco obě, Annie a&nbsp;Sophie, poklekly ke své přítelkyni a&nbsp;pustily se do laskání její kundy, poprsí a&nbsp;čehokoliv, za co se dalo chytit nebo co šlo pošimrat.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Tahle vzrušující scéna pokračovala dalších pět až šest minut, dokud konečně všechny neklesly ve zmatené kupě do trávy. Líbaly se a&nbsp;prstily, co jim síly stačily, poblouzněné vzrušením.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">V&nbsp;tu chvíli přišel náš čas. Oba jsme se ozbrojili improvizovanými rákoskami z&nbsp;větviček a&nbsp;proutků a&nbsp;jako z&nbsp;nebe jsme dopadli mezi překvapená děvčata, která strachy křičela a&nbsp;ukrývala si obličeje do dlaní.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byly až příliš překvapené a&nbsp;vyděšené, než aby hned vyskočily, ovšem brzy jsme je svými ranami přesvědčili o&nbsp;realitě celé té situace.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jaká to sprostota! Takové necudné nápady! Pořádně se do nich opři, Franku!“ křičel jsem a&nbsp;každým úderem své rákosky jsem na jejich zadnicích zanechával krvavé šlicy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Kdo by si to jen pomyslel, Waltře? Musíme z&nbsp;nich všechnu tu nemravnost řádně vymrskat!“ odpověděl a&nbsp;podpořil můj útok rychlými a&nbsp;krutými ranami.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Křičely studem i&nbsp;bolestí a&nbsp;brzy vyskočily na nohy a&nbsp;pobíhaly sem a&nbsp;tam po trávníku; nebylo ovšem úniku. Chytali jsme cípy jejich košilek a&nbsp;nadzvedávali je, aby naše švihance přes jejich prdelky štípaly, jak se patří. Když už nám začínal docházet dech a&nbsp;píchalo nás vyčerpáním v&nbsp;bocích, otočila se na mě najednou Annie se slovy: „Do toho, dívky! Strháme jim šaty, ať pocítí stejný stud jako my. Určitě pak odpřisáhnou, že naše tajemství nikomu neprozradí!“ Ostatní jí hned přispěchaly na pomoc a&nbsp;my jsme se opravdu snad nepokoušeli ani v&nbsp;nejmenším bránit. Brzy jsme byli stejně nazí jako děvčata, když jsme je znenadání překvapili, a&nbsp;jejich obličeje polévalo rudé horko z&nbsp;pohledů na naše pulzující parní stroje lásky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Frank se chopil slečny Redquimové kolem pasu a&nbsp;namířil si to s&nbsp;ní zpět směrem do letního domku, zatímco já i&nbsp;jeho sestry jsme ho hbitě následovali. My gentlemani jsme pak ze spíže vyňali víno a&nbsp;tak podobně, usadili se s&nbsp;jednou lady na každém koleni; můj přítel měl Rosu a&nbsp;Polly, zatímco já Annie a&nbsp;Sophie; dívkám jsme každé vnutily několik skleniček šampaňského, které překotně polykaly, snad aby zahnaly všudypřítomný pocit studu. Cítili jsme, jak se jejich těla chvějí vzrušením, jak se opírala o&nbsp;naše krky, zatímco jejich i&nbsp;naše ruce šmátraly po každém zakázaném místečku pod košilkami; ptáka každého z&nbsp;nás laskaly dvě křehké ruce, dvě nádherné ručky nás objímaly kolem krku, dvě překrásné tváře se tiskly z&nbsp;každé strany k&nbsp;našim, dvoje rozechvělé rty k&nbsp;líbání, dva páry zářících očí, ve kterých by se jeden utopil; nebylo se čemu divit, když jsme v&nbsp;tu chvíli zaplavili jejich ruce výstřiky semene a&nbsp;ucítili jejich lahodnou mrdku na svých vlastních zapálených prstech.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vzrušen vínem a&nbsp;zblázněný chtíčem si dívky maximálně užít jsem roztáhl Sophiiny nohy doširoka, klesl jsem na svá kolena a&nbsp;pustil se jako zvíře do její panenské kundičky, dokud se znovu neudělala v&nbsp;extázi, zatímco Annie dělala to samé mně. Sála můj tryskající pyj do poslední kapky. Frank si ze mě zatím bral příklad a&nbsp;Rosa podléhala jeho lascivnímu jazyku. Její panenství muselo jít stranou rozkoši, a&nbsp;tak tlačila jeho hlavu hlouběji a&nbsp;hlouběji do svého dychtícího klína, dokud v&nbsp;záchvatu lásky nevybouchla extází; Polly zatím líbala bratrovi břicho a&nbsp;rukama ho brzy přivedla k&nbsp;dalšímu výstřiku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když jsme se trochu sebrali z&nbsp;toho vzrušujícího <span class="MLP_znak_kurziva_11b">pas de trois</span>, byla všechna naše ostýchavost ta tam a&nbsp;slíbili jsme si, že v&nbsp;našich hrátkách budeme pokračovat již nazítří a&nbsp;nyní se spolu půjdeme všichni vykoupat, načež se navrátíme do domu, neboť by někdo mohl nabýt podezření, že je s&nbsp;dívkami něco špatně, neboť jsou pryč již příliš dlouho.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Po obědě si u&nbsp;mě v&nbsp;pokoji Frank vykouřil cigaretu; události toho rána nás oba zanechaly v&nbsp;tom nejvíc neuspokojeném a&nbsp;vzrušeném stavu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Řeknu ti, starý brachu,“ pronesl, „u všech svatých! Je prostě nemožné, abych čekal až do zítřka, než si budu moci užít s&nbsp;tou nádhernou Rosou; mimoto, když je nás tam spolu tolik, je tady i&nbsp;ta možnost, že by to zavánělo zklamáním; ne, ne, musí se to stát této noci, i&nbsp;kdybych za to měl položit vlastní život; její pokoj je jen naproti pokoje mých sestřiček.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Snažil jsem se ho přesvědčit, aby nepodnikal nic zbrklého, jelikož jsme si nemohli být zas tak jistí, zdali je doopravdy tak připravená vzdát se svého panenství, jak to vypadalo dnes u&nbsp;rybníka. Ovšem jakékoliv mé úvahy a&nbsp;argumenty přišly vniveč. „Vidíš?“ vykřikl. „I pouhá myšlenka na ni mi málem trhá švy na kalhotách,“ načež si rozepnul galoše a&nbsp;vypustil na svobodu svůj úžasný rudohlavý mrdák, napřímený do vší jeho mužné krásy, tvrdý jako mramor, pulsující horkou krví; z&nbsp;toho pohledu jsem se nedokázal udržet pod kontrolou, cigareta mi vypadla z&nbsp;úst, padl jsem před jeho majestátem na kolena a&nbsp;líbal jsem, kouřil jsem, honil jsem a&nbsp;hrál si s&nbsp;jeho lahodným ptákem, dokud se mi s&nbsp;odzbrojujícím nadšením nevystříkal do pusy, zatímco já jsem dychtivě polykal každou kapku jeho bohaté emise. Když jsme po chvíli znovu nalezli svého klidu, diskutovali jsme o&nbsp;nejlepším plánu pro dnešní noc, jelikož i&nbsp;já jsem byl pevně rozhodnutý si také spravedlivě užít, s&nbsp;čímž Frank velmi ochotně souhlasil pod podmínkou, že on sám půjde nejprve do Rosina pokoje, kde ji přesvědčí, aby si s&nbsp;ní mohl dělat, co jen se mu zlíbí; pak, když vše bude vypadat <span class="MLP_znak_kurziva_11b">en régle</span>, překvapím je uprostřed jejich hrátek a&nbsp;přidám se k&nbsp;jejich erotickému dovádění.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Po večeři jsme se odebrali do salónku, kde jsme si užili překrásného večera plného hudby a&nbsp;zpěvu. Frank obracel listy not, zatímco Rosa a&nbsp;Polly zpívaly „Co divoké vlny praví“. Annie a&nbsp;Sophie mi pošeptaly, že by se jim moc zamlouvala krátká procházka zahradou za svitu měsíce. Otevřel jsem tedy okno a&nbsp;po pár krocích jsme již byli na štěrkové cestičce, kde našich kroků již nebylo skoro vůbec slyšet. Papá a&nbsp;matinka spolu v&nbsp;knihovně hráli Cribbage a&nbsp;my jsme si byli jistí, že Frank a&nbsp;Rosa nás určitě následovat nebudou, a&nbsp;tak jsme pokračovali stinnou stezkou, dívky jsem držel kolem pasů a&nbsp;střídavě jsem líbal tu jednu, tu druhou; a&nbsp;brzy jsme dorazili na velmi příhodné místo a&nbsp;instinkt lásky mi dovolil zavést ochotné dívky do velmi temného zahradního altánku bez jejich nejmenších námitek.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jak překrásně ty růže z&nbsp;Jericha voní!“ povzdychla si Sophie, zatímco jsem k&nbsp;sobě stáhl obě dívky do kouta a&nbsp;jal se je láskyplně líbat a&nbsp;ohmatávat v&nbsp;té potemnělé anonymitě.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ne tak sladce jako vy, má drahá kundičko,“ řekl jsem a&nbsp;hravě jsem tahal za jemné kudrlinky kolem její uzoučké jeskyňky, které jsem se v&nbsp;tu chvíli zmocnil.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach! Ach! Waltře, no tak!“ slabě vzdychala a&nbsp;visela mi kolem krku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Dovolíte mi, abych ji políbil, tak jako jsem dnes ráno líbal Annie, můj malý miláčku, bude se vám to tuze líbit; není proč se stydět či ostýchat zde ve tmě; jen se zeptejte své sestry, jak úžasné to bylo.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Annie: „Ach, jen ho nech Sophie, drahoušku, pocítíš tu nejnebeštější radost.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Po našem naléhání mi konečně dovolila jí nadzvednout šaty, postavil jsem ji do rohu na kolena, ale Annie se v&nbsp;žádném případě nedržela zpátky a&nbsp;chtěla se také pobavit, a&nbsp;jelikož byla celá žhavá vzrušením, netrvalo dlouho, a&nbsp;zatímco jsem vleže na zádech topil svůj jazyk uvnitř Sophiina kundiska, vysvobodila Annie můj pulzující pyj z&nbsp;těsných kalhot a&nbsp;začala si s&nbsp;ním užívat po svém.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Polib mě, Sophie, drahoušku,“ řekla Annie, která právě zasouvala můj vzrušený stroj lásky do své dychtící vlhké štěrbinky a&nbsp;začala na mně rajtovat na svatého Jiří; jednou rukou jsem se držel její mladistvé pevné zaoblené zadnice a&nbsp;druhou rukou jsem nalezl Sophiin zduřelý klitoris, který jsem třel pro ještě větší intenzitu jejího vzrušení, které jí doposud činil můj hluboko zabořený jazyk.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Annie jako smyslů zbavená poskakovala nahoru a&nbsp;dolu na mém ptáku a&nbsp;tu a&nbsp;tam si na chvíli odpočinula, zatímco její pysky ďábelsky líbaly kořen mého pyje, stahovaly se a&nbsp;roztahovaly kolem mé oteklé klády tím nejlascivnějším způsobem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Sophie se celá třásla, jak sebou vzrušeně kroutila na mých ústech, zatímco jsem slízával její panenskou mrdku, která mi tekla až po bradě.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach! Ach! Ach!“ vzdychala, objímala a&nbsp;líbala Annie v&nbsp;milující nevázanosti. „Co se to děje? Ach, Waltře, já se snad zalknu. Něco ze mě teče; ach, je to tak překrásné. Ach! Ach! Co jen budu dělat?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Annie a&nbsp;já jsme se zatím společně udělali, což nás zanechalo v&nbsp;extatické letargii lásky, a&nbsp;obě sestry málem že neomdlely na mém vyřízeném těle.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když jsme po chvíli znovu přišli alespoň trochu k&nbsp;sobě, posadil jsem se mezi obě milující sestry.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Sophie mi hodila ruce kolem krku, zasypala mě vroucími polibky a&nbsp;zašeptala mi do ucha: „Bylo to opravdu překrásné, drahý Waltře. Byla to jedna z&nbsp;rozkoší lásky? A&nbsp;co to vlastně prováděla Annie? Vypadala nachlup stejně vzrušeně, jako jsem byla já.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Copak to neuhodnete, má drahá?“ odpověděl jsem a&nbsp;položil její ruku na můj stále bující pyj. „Hrála si přece s&nbsp;tímhle.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ale jak?“ šeptala nevinná dívka. „Neustále lahodně líbala a&nbsp;sála můj jazyk, ale jako by se ani na chviličku nemohla zastavit.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Měla totiž tu mou hračku hluboko ve své kundičce, má drahá, a&nbsp;rajtovala na ní nahoru a&nbsp;dolů, dokud jsme všichni dohromady neomdleli rozkoší. Příště dostaneš opravdovou lekci v&nbsp;lásce a&nbsp;Annie na tebe určitě žárlit nebude, že, drahoušku?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Annie: „Ne, ne, ani v&nbsp;nejmenším. Všichni musíme být svobodní a&nbsp;užít si našich her bez milostné žárlivosti. Zajímalo by mě, jak je na tom asi teď Frank s&nbsp;Rosou. Musíme si pospíšit zpátky do domu.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Sophie byla celá dychtivá po dalším objasňování umění lásky, ovšem na to teď nebyl čas; všichni jsme už byli mnohem klidnější a&nbsp;navrátivše se do domu nalezli jsme Franka v&nbsp;repríze ranních her, zabořeného v&nbsp;klíně Rosy, jelikož Polly již z&nbsp;pokoje odešla.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Rudovlasá kráska se červenala až za ušima a&nbsp;při našem příchodu si rychle stáhla šaty zpátky až ke kotníčkům. Uklidnila ji až poznámka Annie, že my jsme se právě oddávali hrám naprosto stejným.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, jak nemravné a&nbsp;vulgární je naše chování,“ vykřikla Rosa, „však kdo dokáže odolat horoucím dotekům mladého muže, jakým je právě váš bratr; byl tak nestydatý, že mi to prohánělo tělem záchvěvy erotické slasti,“ načež začala zpívat: „Je to hanba, ale fajn.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zvon oznamující večeři se rozezněl a&nbsp;po menším pokrmu jsme se všichni odebrali do vlastních pokojů. Frank se za mnou stavil v&nbsp;mé komnatě na cigaretu a&nbsp;sklenku grogu, než se konečně také odebral na lože.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Dnes večer mi to vše vychází, starý brachu,“ řekl Frank, jen co jsme si zapálili první cigaretu. „Naléhal jsem na Rosu, aby mi ve svém pokoji dovolila zlíbat všechny její půvaby bez překážek, které skýtá naše oblečení. Zprvu se trochu ošívala, ale nakonec mi přislíbila, že nechá své dveře odemčené, když jí na svou gentlemanskou čest odpřisáhnu, že si nedovolím nic více než polibky.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byl příliš nedočkavý, aby se u&nbsp;mě zastavil na delší dobu, a&nbsp;tak se odebral do svého pokoje již po jedné cigaretě. Svlékl jsem se, jak nejrychleji jsem dokázal, a&nbsp;doprovodil jsem ho ke dveřím jeho milé; byly odemčené a&nbsp;on neslyšně zaplul do potemnělé komnaty. Evidentně byla vzhůru a&nbsp;čekala jeho příchodu, jelikož jsem hned uslyšel jejich vášnivé polibky a&nbsp;jeho potěšené vzdechy, které vydával, když rukama přejížděl po její překrásné figuře.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Má lásko, musím zapálit svíce, abych se mohl kochat vaší extraordinérní krásou. Proč jste vlastně zhasla?“ Pokusila se protestovat, avšak pokoj byl brzy rozzářený půltuctem svíček.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vše jsem sledoval skrze klíčovou dírku a&nbsp;dychtivě hltal každé jejich slovo.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Drahoušku, pojďme chvíli jen tak ležet vedle sebe a&nbsp;užijme si dotek našich nahých těl, než se pustíme do vzájemného líbání našich půvabů.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Viděl jsem, že jeho košile i&nbsp;její <span class="MLP_znak_kurziva_11b">chemise de nuit</span> byly vytažené, jak jen vysoko to šlo, a&nbsp;jeho kláda se otírala o&nbsp;její bříško. Donutil ji, aby ji chytla do ruky, přetáhl jednu z&nbsp;jejích nohou přes svá stehna a&nbsp;snažil se nasměrovat svůj nedočkavý žalud na zarudlý cíl mezi jejíma nohama.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach! Ne! Ne! Nikdy! Přísahal jste na svou čest, sire!“ vyděšeně ječela a&nbsp;snažila se vymanit z&nbsp;jeho silného objetí. „Ne! Ne! Ach! Ne! V&nbsp;žádném případě!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jeho předešlá něžnost se rázem změnila v&nbsp;šílené běsnění. Nečekaně ji přetočil na záda a&nbsp;koleny ji držel stehna daleko od sebe.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Čest! Čest!“ smál se. „Jak mohu myslet na čest, když mě takto pokoušíte, drahá Roso? Dovedla jste mě k&nbsp;šílenství vším, co jste mi již dovolila. Váš vzdor je marný Raději bych zemřel, než abych si vás dnes večer nechal uniknout, můj drahoušku.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">V&nbsp;zoufalém tichu se snažila ještě pár chvil zápasit, ovšem její síla se jeho nemohla vyrovnat; brzy se dostal do té správné pozice a&nbsp;pak, využiv jejího vysílení, dokonal její znásilnění.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vypadalo to, že omdlela, a&nbsp;tak jsem se potichu vkradl do pokoje a&nbsp;ukryl se za rám postele, odkud jsem měl dobrý výhled na jeho zkrvavenou zbraň, která zajížděla a&nbsp;vyjížděla z&nbsp;jejího roztříštěného panenství. Netrvalo dlouho a&nbsp;Rosa si také začala užívat jeho pohybů, obzvláště po jeho první lubrikující injekci šťávy lásky. Její prdelka se začala nadzvedávat naproti jeho přírazům a&nbsp;její ruce se křečovitě držely jeho těla a&nbsp;nechtěly se ho pustit, dokud se oba svorně nepřivedli k&nbsp;lahodnému vyvrcholení.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když oba po sexuálním záchvatu konečně odpadli, přistoupil jsem k&nbsp;mrtvé dívce, a&nbsp;když otevřela oči, zakryl jsem jí dlaní ústa, abych zadržel jakýkoliv nepříhodný výkřik překvapení, a&nbsp;pogratuloval jsem jí k&nbsp;tomu, jak jednoduše se dokázala zbavit svého obtě­žujícího panenství, načež jsem se jal vybírat svou porci zábavy tím, že jsem upozornil na rozbujelý stav svého mrdáku v&nbsp;kontrastu s&nbsp;Frankovým smutně povadlým nádobíčkem. Viděl jsem, že byla celá žhavá na další kolo slastných radovánek, které právě poprvé okusila. Když jsem položil její ruku na svůj čurák, oči jí přetékaly úchvatnou touhou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">V&nbsp;souladu s&nbsp;mou a&nbsp;Frankovou předchozí domluvou jsme přesvědčili Rosu, aby mě osedlala na svatého Jiří, můj mrdák byl opatrně vsunut do jejího stále citlivého kundiska, avšak byl jsem už přespříliš vzrušen, a&nbsp;tak jsem s&nbsp;výkřikem vystřelil hustou dávku spermatu přímo do jejích vnitřností, což jako by ji jen popohnalo, a&nbsp;začala na mně poblázněně rajtovat, její kunda mě slastně svírala a&nbsp;trhala sebou na mé kládě; to už ani Frank nemohl vydržet. Jeho klacek byl znovu tvrdý jako skála a&nbsp;on sám se nemohl dočkat, až ho bude moci konečně znovu někam zastrčit, tak poklekl za její záda a&nbsp;pokoušel se zasunout svůj pyj do její kundy společně s&nbsp;tím mým, avšak brzy zjistil, že jeho pokusy jsou marné, načež ho zaujala její růžová vrásčitá řiťka, a&nbsp;jelikož jeho penis byl dobře pomazaný její horkou mrdkou, brzy se dostal přes odpor vstupního otvoru několika bezohlednými přírazy, a&nbsp;protože jsem ji velmi pevně držel a&nbsp;ona byla beztak příliš vzrušená, než aby se zmohla na jakýkoliv odpor, jen vysokým hláskem vykřikla, když si všimla, že Frank právě zajel hluboko do otvoru, o&nbsp;kterém si doposavad myslela, že má pouze naprosto jiného využití. Požádal jsem je, abychom si na chvíli odpočinuli a&nbsp;jen si užívali fyzických pocitů, které nám skýtala tato pozice. Naše penisy, děleny jen tenoučkou membránou análního kanálku, se o&nbsp;sebe v&nbsp;jejích vnitřnostech slastně otíraly; okamžitě jsme se z&nbsp;toho k&nbsp;Rosině potěšení oba udělali a&nbsp;ona nás hned znovu hnala, abychom nelenili a&nbsp;rázem pokračovali.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byla to ta nejlepší šoustačka, kterou jsem v&nbsp;životě zažil; nutila nás jí to dělat dokola znovu a&nbsp;znovu, a&nbsp;když už jsme byli naprosto vysílení, kouřila naše ptáky tak dlouho, dokud se nám znovu neztopořily. Trvalo to až do té doby, než nás varoval rozbřesk nového rána. Tehdy jsme se raději obezřetně vydali zpět do našich příslušných pokojů.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Dalšího rána nás Annie a&nbsp;její sestry pořádně sjely za náš pozdní příchod na snídani, který podrážděně komentovaly slovy, že nám asi jejich společnost „není dost dobrá, když si vyleháváme v&nbsp;posteli v&nbsp;tu nejlepší polovinu dne,“ k&nbsp;čemuž dodaly, že „Rosa je stejně tak špatná jako my, neboť byla stále v&nbsp;noční košilce zamknutá ve svém pokoji, na který si dokonce nechala i&nbsp;přinést snídani.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zde se dokonce vložila do našeho sporu i&nbsp;matinka, která mě důkladně pokárala, jelikož dle jejího názoru zrovna já, který jsem byl celý zapálený do ranních procházek v&nbsp;době svého příjezdu, nyní kopíruji Frankovy lenivé způsoby, načež ještě uštěpačně prohlásila, že se mám dobře podívat na Annie, která dnes v&nbsp;žádném případě není tak zdravě vypadající a&nbsp;plná života jako po naší první procházce.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Annie se hluboce začervenala, když si vzpomněla na události toho rána a&nbsp;na naše dobrodružství s&nbsp;býkem, ale já jsem od jejího ruměnce hbitě odvedl pozornost rodičů svou odpovědí, ve které jsem se odvolával na to, že: „Jako obyvatel města jsem byl tolik nedočkavý si užít čerstvého vzduchu, až to na mě mělo velice uspávací vliv, takže jsem pak stěží udržel oči otevřené u&nbsp;večeře a&nbsp;zrána je znovu otevíral.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Frank: „Jsem potěšen, že jsme tedy přišli na to, že se nejedná pouze o&nbsp;lenivost. Walter se určitě postaví za mé tvrzení, že k&nbsp;mládí prostě ospalost patří, neboť je způsobena pronikavým osvěžujícím vzduchem, který musíme celý den dýchat.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Papá utrousil několik ironických poznámek o&nbsp;dnešní mládeži, a&nbsp;jelikož snídaně byla u&nbsp;konce, zvedl se od stolu a&nbsp;pronesl: „Waltře, nevadilo by ti mi vyhovět a&nbsp;ujet pro mě tucet mil? Frank určitě nebude schopen pohybu nejméně hodinu; mimo to bych raději svěřil dámu, které je dopis určen, tobě nežli jemu; paní Leslie Colonelová je velmi mladá a&nbsp;živá dáma a&nbsp;nepřál bych si, aby se Frank stal jednoho dne dopisovatelem rozvodového soudu, a&nbsp;varuji tě před totožným osudem.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ochotně jsem souhlasil a&nbsp;dělalo mi to ještě větší potěšení, když jsem si všimnul žárlivé úzkosti, která ovládla všeříkající obličej Annie. Kůň byl již připraven u&nbsp;dveří, takže jsem jen vyskočil do sedla a&nbsp;vyjel pln očekávání pikantních událostí. Nebudu vás otravovat detaily té hodiny v&nbsp;sedle; atmosféra byla velmi povzbuzující a&nbsp;mé myšlenky se točily kolem samých nemravností, takže když jsem přitáhl otěže před branou pozemků Colonelových, cítil jsem se, že jsem schopen omrdat cokoliv, co na sobě jen bude mít spodničku, ať už to bude čarodějnice nebo patník; strážný u&nbsp;brány mě brzy pustil dovnitř a&nbsp;já jsem seskočil ze sedla přede dveře vedoucí do krásné staré alžbětinské haly; mé klepání bylo spěšně vyslyšeno velmi pohledným mladým chlapcem s&nbsp;indickými rysy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Paní Leslie byla doma a&nbsp;chlapec mě naléhavě prosil, abych jí odpustil, že mě nepřijme v&nbsp;salónku, neboť se ještě stále věnuje zkrášlování svého zevnějšku, ovšem ráda mě okamžitě přijme ve svém soukromém budoáru.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Tato zdvořilá zpráva vzkřísila mé romanticky erotické myšlenky, ve kterých jsem se topil po celou cestu sem. Byl jsem uveden do zmíněného budoáru, kde jsem nalezl paní domu, překrásnou asi tak třiadvacetiletou brunetu s&nbsp;uhrančivě klidným výrazem a&nbsp;s&nbsp;velkýma hlubokýma černýma očima, které jako by viděly do nejhlubších míst mé duše. Natáhla ke mně ruku a&nbsp;usadila mě do křesla po svém boku se slovy: „Vy tedy musíte být bratranec Walter, nemýlím-li se; jak to, že s&nbsp;tatínkovou zprávou nepřijel Frank? Ovšem vyřiďte mu,“ doplnila s&nbsp;mazaným pohledem, „že jeho bratranec mi připadá stejně tak fascinující jako on sám.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pak zazvonila na zvoneček a&nbsp;pokračovala: „Dáte si se mnou po své dlouhé cestě hrnek horké čokolády? Musím se posilnit na seriózní záležitosti, které zpráva od vašeho strýce jistě obsahuje,“ otevřela šuplík, ze kterého vytáhla několik svazků papíru, jako by to byly nějaké právní dokumenty, a&nbsp;položila je na stůl, zrovna když vešel sluha (byl to ten pohledný Ind, který mě sem poprvé uvedl).</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Paní Leslie: „Višnu, přines horkou čokoládu s&nbsp;dvěma hrníčky a&nbsp;nějaké sušenky. A&nbsp;nezapomeň na lahev noyau.“ Když odešel, otočila se na mě a&nbsp;prohodila: „Není to ale překrásný pohan? Colonel ho měl dávno předtím, než si mě vzal za ženu, a&nbsp;já mu říkám nejvyšší hinduistické božstvo; kdykoliv se na něj jen podívám, jako bych se převtělila do mysli Josefovy a&nbsp;Putifarovy manželky, hlavně nyní, když je Colonel pryč; nemyslíte, že je to nehorázná nestoudnost, zanechat mladou ženu celou takhle osamocenou?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pokračovala stejně nezvyklým způsobem, takže jsem neměl ani nejmenší šanci na cokoliv odpovědět; prohrabovala se papíry na stole a&nbsp;předstírala, že nás čeká ještě spousta obchodních záležitostí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Sluha mezitím přinesl horkou čokoládu společně s&nbsp;ostatními pamlsky a&nbsp;byl propuštěn se slovy, že má vyřídit Anetě, že její paní bude teď nějakou dobu velmi zaměstnaná, a&nbsp;nemá tak být rušena, dokud znovu nezazvoní na zvoneček, což poslouží jako signál, že bude možno pokračovat v&nbsp;její toaletě.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Má krásná hostitelka byla velmi šarmantní. Procházela se po pokoji jen ve své noční košilce, která měla velmi hluboký výstřih, takže její sněhobílý dekolt nebyl skryt mým zrakům. Kromě toho jsem dokonce i&nbsp;několikrát spatřil její obnažené nohy, na kterých neměla nic jiného, než velmi <span class="MLP_znak_kurziva_11b">petite</span> modré pantoflíčky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Rozlila horkou čokoládu do dvou hrnků, pak do nich dolila trochu noyau, jeden mi podala a&nbsp;posadila se vedle mě na měkkou poddajnou pohovku. „Vypijte si čokoládu, tak jako já,“ řekla, „je k&nbsp;ničemu ji jen usrkávat a&nbsp;nechat ji tak vystydnout.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Oba jsme pili ze šálků po douškách a&nbsp;já jsem okamžitě cítil, jak mým tělem prochází smyslná energie, a&nbsp;při pohledu na mou překrásnou společnici to vypadalo, jako by jejíma očima probleskával podivný vilný oheň.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ovládal mě snad sám ďábel; ještě než bych to stačil napsat, byl můj hrnek prázdný a&nbsp;má volná ruka ji držela kolem krku; přitáhl jsem si její obličej ke svému a&nbsp;orazítkoval její rty a&nbsp;tváře několika vroucími polibky, zatímco jsem se druhou rukou zmocnil jejího vyzývavého dekoltu; celá se červenala, když vykřikla: „Ale no tak, no tak, pane! Jak si na mě můžete takhle dovolovat, když jasně vidíte, že se nemohu bránit bez toho, abych upustila svůj hrníček?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Odpusťte, drahá lady, jen se nerozrušujte. Jsem tak vděčný přítomnému hrníčku za jeho smělou pomoc; jak jen mohu pohlížet na něco tak krásného bez toho, abych byl pokoušen, ano, pokoušen, dováděn k&nbsp;šílenství pohledem na takové půvaby; omluvíte, odpustíte mi mou troufalost, doufám,“ vyhrkl jsem a&nbsp;padl před ni na kolena, schoval svou hlavu do jejího klína a&nbsp;rukama ji nervózně držel kolem pasu. Cítil jsem, jak se celá třese vzrušením.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Najednou sebou ale trhla bolestí a&nbsp;vykřikla: „Ach! Božínku! Och! Ach! Och!! Dostala jsem do nohou křeč. Och! Ach!“ A&nbsp;hrníček ji padl někam pod nohy. „Ach, pusťte mě, pane! Ach, Waltře, odpusťte. Musím si to namasírovat!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byla to skvělá příležitost, jak z&nbsp;téhle šťastné náhody vytěžit co nejvíc. „Dovolte mi, ubohá drahá dámo, musíte být v&nbsp;tak ochromujících bolestech, dovolte, jsem student medicíny,“ řekl jsem, sebral jsem všechnu odvahu, vyhrnul jí noční košili a&nbsp;začal jí hladit a&nbsp;masírovat stehna svýma nedočkavýma rukama; před očima jsem najednou měl překrásné nohy, které nezakrývalo zhola nic; krev mě spalovala zevnitř, mé prsty se postupně vydávaly výš a&nbsp;výše. Nemohl jsem si pomoci a&nbsp;začal jsem vášnivě líbat její hebkou růžovou kůži, zatímco ona vzdychala: „Ach, děkuji, ale teď už dost, je to tak nemístné a&nbsp;křeč již mé nohy opustila.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach ne, drahá madam, nervové smrštění svalů ve vašich překrásných stehnech jen postoupilo o&nbsp;něco výše a&nbsp;brzy se zase v&nbsp;plné síle projeví, pokud s&nbsp;tím hned něco neudělám; nic si mě nevšímejte, jsem přece doktor,“ odpověděl jsem bleskově a&nbsp;chrabře jsem postupoval ke svému cíli, využívaje horkokrevného temperamentu, který, jak jsem věděl, v&nbsp;ní dřímá.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Vy darebáku, vy mladý ničemo, vaše doteky a&nbsp;polibky mě zcela odzbrojily, jak bych mohla odolat tak hezoučkému studentovi? Ach, Waltře, Waltře, musím vás mít! Chtěla jsem vás jenom trošičku poškádlit. Nikdy by mě nenapadlo, že se z&nbsp;vás vyklube takový mladý galant; a&nbsp;nyní jsem chycena do vlastních sítí!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ale, takového spěchu. Všechno to jen pokazíte svou nedočkavostí; nebudete mě mít, dokud nepolíbím svatyňku vaší lásky.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Sire!“ odstrkovala mě, zatímco jsem se rval mezi její bělostná stehna. „Svlečte se, šup šup, musím první vidět svého Adónise tak, jako se vám právě teď odhalí vaše Venuše,“ vykřikla a&nbsp;zahodila svou košilku (což, jak jsem si nyní všiml, byla jediná věc, kterou měla celou dobu na sobě); přitáhla si rukama můj obličej ke svému, vrazila mi do úst svůj sametový jazyk v&nbsp;naprostém zbavení smyslů a&nbsp;ve stejnou chvíli začala úžasným způsobem masírovat má varlata a&nbsp;pyj zároveň. To už bylo moc pro mého nedočkavého hřebce a&nbsp;mé sperma v&nbsp;mžiku potřísnilo její ruce i&nbsp;obnažené tělo.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ha! To je nám ale nezbedný a&nbsp;nedočkavý chlapec, udělat se takhle rychle! Svlékněte si šaty, pane, pokračovat budeme na támhleté posteli. Můj manžel si to zaslouží za to, že mě zde zanechal, abych musela čelit takovým pokušením. Jak já jen ti to udělám, můj drahý chlapče; a&nbsp;jaký překrásný penis to máš, tak&nbsp;– tak&nbsp;– jak se tomu říká?&nbsp;– (červenala se nad vlastními slovy) tak nadržený! Přesně to Colonel říká o&nbsp;vás mladých chlapcích. Je to ale velmi vulgární slovo, nemyslíš, můj drahý Waltře? Ale na druhou stranu má v&nbsp;sobě tolik významů. Kdykoliv ho jen vyslovil, vždy jsem si hned přála mít před sebou krásného nadrženého mladého chlapce, přesně takového, jakého mi dnes poslal tvůj strýc.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zatímco takhle pokračovala dál a&nbsp;dál, strhal jsem ze sebe všechno ošacení a&nbsp;byl jsem cobydup stejně tak nahý jako ona; objímali jsme se čelem k&nbsp;sobě, líbali se a&nbsp;hráli si s&nbsp;našimi půvaby všemi možnými způsoby. Postupně jsme přešli do druhého pokoje, kde na nás čekala lákavá postel. Po cestě jsem se do ní několikrát pokusil dostat ve stoje, ale k&nbsp;tomu nebyla zrovna dvakrát svolná; až se konečně její zadeček opřel o&nbsp;kraj postele a&nbsp;ona mi přikázala, abych poklekl a&nbsp;políbil její terč lásky; můj jazyk hbitě nalezl její krásně ztopořený klitoris, který byl vystrčený snad na palec a&nbsp;půl ven z&nbsp;její vagíny. Sál jsem jej v&nbsp;extázi a&nbsp;dráždil jsem její citlivé orgány tak, že se do minuty nebo do dvou udělala, zatímco přidržovala moji hlavu mezi svými stehny rukama, což byl signál k&nbsp;tomu, abych pokračoval; byl to opravdu slastný a&nbsp;lahodný erotický zážitek; můj jazyk se koupal v&nbsp;její krémové mrdce, dokud mě neprosila, abych ze sebe nestrhl i&nbsp;košili a&nbsp;nevyšplhal si za ní do postele, aby si mohla konečně užít mého napřímeného pyje. Ukončil jsem tedy toto preludium hravým nakousnutím jejího vzrušeného klitorisu, pak jsem vyskočil na postel, její ruka se zmocnila mého ptáka a&nbsp;já jsem osedlal její vnadné tělo.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Takové škody!“ vzdychla si. „Už ses udělal tolikrát, ty nezbedo, že na mě snad ani nezbude; i&nbsp;když ti pořád pěkně stojí a&nbsp;je stále skálopevně tvrdý!“ mačkala mi ho v&nbsp;ruce, načež ho nasměrovala na svůj cíl.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Přišla mi nádherně těsná a&nbsp;ujišťoval jsem ji, že pro mě je stále pannou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&nbsp;tak to také je, Waltře, ovšem jen a&nbsp;pouze pro tebe. Colonel je bohužel tak špatně vybaven, že i&nbsp;přes to, jak jsem těsná, ho skoro ani necítím! Zato ovšem tvůj klenot rozkoše mě přímo po okraj naplňuje blahem!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Její pohyby byly stejně lascivní jako její slova. Svíjela se a&nbsp;přirážela svým zadkem s&nbsp;nevídanou hbitostí a&nbsp;energií, zatímco já jsem se stejným zápalem pěchoval svým mrdákem její slaďoučkou kundu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Cítil jsem se, jako bych se ještě ani jedinkrát neudělal, a&nbsp;tak jsme hned oba plavali v&nbsp;našich vzájemných šťávách lásky, přemoženi vzrušením až do té míry, že by se náš stav dal přirovnat k&nbsp;rozkošnickým mdlobám; to ovšem trvalo pouhou minutu; stahy a&nbsp;pulzování její vagíny na mém uchváceném ptákovi mě brzy probudily k&nbsp;dalšímu úsilí a&nbsp;zase jsme se řítili vstříc novým orgasmům. V&nbsp;tu chvíli mě ovšem nečekaně zadržela a&nbsp;prosila mě, abych alespoň na chvíli vyňal svůj stroj lásky z&nbsp;její svatyně. Přesvědčovala mě, že si všeho užijeme ještě víc a&nbsp;nasměrovala můj pyj mezi svá prsa. „Tentokrát se uděláš tady,“ řekla a&nbsp;pak dodala, že tak pěkného ptáka snad opravdu v&nbsp;životě ještě neviděla.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jednou rukou ho hladila a&nbsp;druhou si přidržovala prsa, aby skulinka mezi nimi byla co nejužší a&nbsp;mohl jsem jí tak projíždět tam a&nbsp;zpět. Byl to opravdu skvělý nápad, ovšem stále to nebylo vše, co mi mohla nabídnout. V&nbsp;jednu chvíli mi totiž rukou zajela mezi stehna, měl jsem pocit, že má v&nbsp;plánu se začít prstit, ovšem jen si ve své kundě navlhčila prst a&nbsp;jala se masírovat mou řiť a&nbsp;prstem ji agresivně šoustat. Udělal jsem se dřív, než jsem se stačil nadechnout.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&nbsp;teď,“ řekla, „si na tobě chci pořádně zarajtovat a&nbsp;chci, aby to trva­lo, jak jen nejdéle to bude možné, takže si pojďme prohodit polohy.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Tak se také stalo a&nbsp;v&nbsp;mém klíně vydržela s&nbsp;několika přestávkami snad na dvacet minut, načež se její sekret a&nbsp;moje sperma znovu promíchaly.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tak copak si o&nbsp;tom myslíš?“ zeptala se, jen co znova chytla dech. „Teď ale musíme vstát a&nbsp;odpovědět na dopis tvého strýce a&nbsp;ty mi musíš slíbit, že brzy přijedeš znovu.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Toho večera, když jsem se vrátil z&nbsp;návštěvy u&nbsp;paní Leslie, se nic, co by stálo za řeč, neudálo, ale na Annie bylo vidět, že je zřejmě dotčená a&nbsp;uražená, neboť jsem jí o&nbsp;svém výletě neměl mnoho co říci, snad jen to, že jsem shledal Colonelovu paní velmi zajímavou osobou a&nbsp;že mě přesvědčila, abych se u&nbsp;ní zdržel i&nbsp;na oběd, než dopíše dopis pro mého strýce.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jelikož dalšího dne byla ve městě derniéra oslavované divadelní hry v&nbsp;podání londýnského souboru, vyjádřil papá zájem toto představení večer navštívit, ovšem Annie a&nbsp;Sophie, které na mě šibalsky pomrkávaly, prohlásily, že představení již jednou viděly a&nbsp;neplánují je navštívit znovu. Já jsem samozřejmě představení ve městě navštívil již snad půltucetkrát, takže nakonec tatínka s&nbsp;matinkou doprovázeli pouze Frank, Rosa a&nbsp;Polly; měli před sebou více než hodinovou cestu, takže když kolem šesté hodiny večerní vyrazili směrem do města, vystartovali jsme s&nbsp;Annie a&nbsp;Sophie k&nbsp;jezírku na koupačku. Byl to tak překrásně teplý večer a&nbsp;u&nbsp;jezírka bylo právě tak vhodné místo na naše očekávané dovádění a&nbsp;laškování, jak jsem již během dne dívkám naznačil.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Dveře do letního domku jsme za sebou zamkli na petlici, jen co jsme vešli. Navrhl jsem nejdřív stimulovat naše společné horoucí touhy lahví šampaňského; to krásné dívky tak rozveselilo, že jsme si rovnou otevřeli ještě jednu, než došlo na naše nevázané skotačení. V&nbsp;sedm hodin jsme se za zlatého zapadajícího slunce dokoupali; brali jsme to jako varování, že bychom si měli pospíšit, abychom této šance využili naplno, tak jsme se společnými silami zbavili všeho našeho ošacení, a&nbsp;zároveň se všelijak lascivně osahávali a&nbsp;šimrali, dokud jsme před sebou nestáli já v&nbsp;rouše Adamově a&nbsp;dívky v&nbsp;Evině.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Snad nebudeš žárlit, drahá Annie,“ pronesl jsem, „když nyní i&nbsp;z&nbsp;tvé sestry učiním ženu, jak jsme se před několika dny dohodli,“ a&nbsp;vzal jsem mladší z&nbsp;dívek do svých rukou, přitiskl jsem svůj krví přesycený penis k&nbsp;jejímu bříšku a&nbsp;odnesl si ji do salónku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ty jsi mi tedy ale zlobivý chlapec, Waltře, přelétaví muži jako ty by taky přefikli cokoliv, co jim jen přijde do cesty, ale já na Sophii žárlit nebudu, žárlím ovšem na paní Leslie. Vím, že jsi ji včera měl; poznala jsem ti to ve tváři, když ses navrátil, a&nbsp;to mi naprosto stačí, abych si byla jistá tím, že mezi tebou a&nbsp;tou vtipnou slečnou určitě k&nbsp;něčemu došlo,“ odpověděla.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ale no tak, Annie, drahoušku, copak jsi mi sama před pár dny neříkala, že láska má být svobodná, ať už se zatoulá kamkoliv; nepopírám svou vinu, ale udělám, co bude v&nbsp;mých silách pro to, abys mi nyní odpustila,“ řekl jsem a&nbsp;opřel Sophie o&nbsp;měkký gauč v&nbsp;salonku, „pomoz mi zbavit tohoto drahouška jejího život znepříjemňujícího panenství, načež oplatím tvé milující dychtivé pičce vší její lásku a&nbsp;trpělivost; vsadil bych se, že paní Leslie by tě přivítala s&nbsp;otevřenou náručí jako nového člena našich budoucích hrátek bez jediného náznaku žárlivosti; existuje tolik slastných způsobů, kterým se i&nbsp;jediný muž může oddávat se třemi dívkami, a&nbsp;všichni nakonec dojdou toho nejsladšího a&nbsp;nejintenzivnějšího vyvrcholení.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jen co jsem to dořekl, zasypaly mě obě dívky žhnoucími polibky a&nbsp;ujišťovaly mě všemi možnými způsoby, že už nikdy nebudou žárlit a&nbsp;že budou jen rády, když se rozšíří kruh těch, se kterými budou moci být svobodné a&nbsp;budou se moci navzájem milovat, načež velmi zdůrazňovaly: „My jsme takové hňupky, drahý Waltře, nevěděly jsme ani ň, dokud jsi za námi nepřijel a&nbsp;nepředstavil nám umění lásky. Zůstaň s&nbsp;námi, prosím, jak nejdéle budeš moci, a&nbsp;proved nás všemi zákoutími i&nbsp;zákrutami milostných radovánek; víme, že je to špatné a&nbsp;hanebné, ale jaké nebeské potěšení skýtá milostné propojení našich pohlaví!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Annie, berouc můj klacek do ruky: „A&nbsp;nyní, pane, ukážeme tady gentlemanovi cestu do Sophiiny skříňky lásky; buď statečná, má drahá, nebude to bolet víc, než je zapotřebí. Nehledě na to, že pocit štěstí, který bude vzápětí následovat, brzy přehluší jakoukoliv vzpomínku na prvotní krátké utrpení.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Sophie, rozevírajíc nohy tak doširoka, jak jen to jde: „Jsem celá žhavá okusit opravdový strom lásky, nešetřete mě, Waltře, drahoušku, raději bych zemřela, než bych právě teď nezažila skutečné milování!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Rudá hlava „Amorova beranidla“ vystartovala do útoku; Annie roztáhla růžové pysky sestřiny panenské kundičky a&nbsp;namířila můj penis přímo na cíl, ovšem její doteky společně s&nbsp;pamlskem, který jsem si právě chystal užít, mě okamžitě přivedly k&nbsp;nekontrolovatelnému výstřiku přes její ruku a&nbsp;přímo do panenské štěrbinky přede mnou. „Tlač, tlač; přišel čas zvítězit,“ šeptala; „takhle se dostane dovnitř ještě hladčeji,“ nadzvedla ve stejnou chvíli Sophiin zadeček svou volnou rukou, aby byla její kunda mým útokům příznivěji nakloněna.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Můj první příraz vryl pana ptáka celkem hluboko do její těsné vagíny a&nbsp;prorazil první linie panenské obrany.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ubohá Sophie sténala v&nbsp;ostrých bolestech, způsobených mým útokem, ale zakousla se do spodního rtu, aby potlačila jakékoliv výkřiky bolesti. Statečně se jednou rukou chopila kořene mého zuřícího parního stroje, jako by žárlila na pomoc své vlastní sestry, převzala poctu moci ukázat cestu nejslastnějšímu triumfu lásky, nebo se možná bála, že zaváhám a&nbsp;svůj pyj vytáhnu před dokončením svého úkolu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Můj miláčku,“ vykřikl jsem, učarován její kuráží, „brzy z&nbsp;tebe již učiním opravdovou ženu,“ a&nbsp;poté jsem tlačil víc a&nbsp;víc, dokud jsem konečně úspěšně neprotrhl její panenskou blánu, a&nbsp;v&nbsp;týž moment, kdy jsem zaplul až po kořen do jejích vnitřností, jsem vystříknul své horké krémové sperma ještě hlouběji. To mě na pár chvil naprosto vysílilo a&nbsp;pasivně jsem padl na Sophiina překrásná prsa, dokud jsem neucítil, jak prsty Annie škádlí moje varlata a&nbsp;tělo mého penisu. V&nbsp;tu chvíli otevřela Sophie, která málem při bolestivém martyriu omdlela, oči a&nbsp;s&nbsp;milujícím úsměvem našpulila rty jako pozvání k&nbsp;polibku, na které jsem okamžitě odpověděl a&nbsp;málem z&nbsp;ní vášní vysál posledního doušku vzduchu. Mé vzrušení bylo na svém naprostém vrcholu, protože mě dráždila její sestra a&nbsp;Sophie mě zároveň vyzývala k&nbsp;pokračování našich hrátek nadzvedáváním zadečku a&nbsp;svírala mého ptáka svou sladkou kundičkou tím nejúžasnějším způsobem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Tentokrát jsem se snažil vydržet, jak nejdéle to jen šlo. Začal jsem pomalu a&nbsp;často jsem zastavoval, abych si užil lahodného pulzování mého ptáka v&nbsp;její kundě. „Ach! Toto je opravdu láska; všechna ta bolest se vážně vyplatila. Och! Ach!! Drahý Waltře, jako by mě opouštěla v&nbsp;extázi má vlastní duše!“ křičela z&nbsp;plných plic a&nbsp;líbala mě, kousala, a&nbsp;když se konečně udělala, mačkala mě vší svou silou tak, že jsem se také neudržel a&nbsp;vyslal jsem do ní další dávku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Rozhodl jsem se na chvíli vyhlásit oddechový čas, jelikož jsem se potřeboval trochu osvěžit, než budeme znovu pokračovat, a&nbsp;tak mi Sophie zdráhavě dovolila opustit její hnízdečko lásky. Rychlé namočení v&nbsp;rybníku na mě mělo velmi vzpružující vliv. Cítil jsem se znovu silný jako obr a&nbsp;další lahvinka bublinek v&nbsp;nás znovu probudila milostnou vášeň; dívky se zabývaly mým ptákem, který znovu stál vzpřímený a&nbsp;tvrdý jako slonovina. Sundal jsem si tedy svou košili, a&nbsp;jelikož jsem chtěl mít nejvýhodnější pozici z&nbsp;celého našeho tria, položil jsem Sophie na záda, načež jsem nakázal poslušné Annie, aby poklekla a&nbsp;pustila se do lízání její kundy, zatímco na ní bude totéž provozovat Sophie. Poté jsem k&nbsp;ní přikročil zezadu a&nbsp;pro­nesl: „Učinil jsem ženu ze tvé sestry a&nbsp;nyní ti, má drahá, představím senzaci, o&nbsp;které se ti ještě nikdy ani nesnilo.“ Ovšem přesně v&nbsp;tu chvíli se Sophie chopila mého udatného ptáka se slovy: „Musím ho políbit za to, že mi poskytl tak úžasnou blaženost.“ Držela ho pevně ve své ruce, žalud brala mezi své perleťové zoubky a&nbsp;líbala a&nbsp;kousala do rudé hlavičky, dokud jsem se jí neudělal přímo do pusy a&nbsp;ona chamtivě všechno nespolykala. Mezitím jsem dvěma prsty zároveň prstil prdelku Annie a&nbsp;ona pusou obšťastňovala kundičku své sestry, zatímco se rukou starala o&nbsp;svou vlastní kundu nadmíru vzrušujícím způsobem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Sophie se zrovna chystala navést mou kládu do sestřiny dychtivé kundičky, ale Annie, smyslů zbavená vším tím vzrušením vykřikla: „Ne! Ne!! Strč mi ho tam, kde má Walter své dlouhé prsty; tolik bych to chtěla zkusit, musí to být tak vzrušující; jen pouhá myšlenka na to mě přivádí k&nbsp;šílenství. Jen jeho prsty mě tolik vzrušují, že věřím, že jeho kláda bude nástrojem ještě větších slastí!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Stalo se, jak poručila; poslušná dívka namířila můj mrdák přímo do krásně vrásčité hnědé dírky své sestry tak rychle, že jsem málem ani nestačil vyndat prsty. Jelikož nikdo neprotestoval a&nbsp;já jsem byl tvrdý jako skála, zbavil jsem tedy Annie i&nbsp;jejího druhého panenství. Ach, nebesa, byla vám to ale boží šukačka. Házela sebou tak agresivně, že jsem ji musel přidržet za krk, aby mě nevyhodila, zatímco Sophie pod námi hryzala a&nbsp;lízala její zarudlou kundu a&nbsp;pravou rukou si pohrávala s&nbsp;mýma koulema a&nbsp;čurákem, dávajíc dobrý pozor, abych náhodou nevyklouznul z&nbsp;prdele její milované sestřičky. Všichni jsme se udělali zároveň a&nbsp;padli jsme svorně do zmatené kupy těl, užívajíce si slastného vysílení.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jen co sestry znovu svými polibky přivedly můj pyj do toporného stavu, přikázala mi Sophie, abych ji též obšťastnil tímto novým neznámým způsobem a&nbsp;rovněž jí omrdal prdel jako její sestřičce.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Došlo tedy na další velmi lascivní šoustačku; sestry si navzájem lízaly kundy v&nbsp;erotickém limbu, zatímco můj šťastný pyj brouzdal hluboko ve střevech Sophie, která sebou vzrušením házela tak silně, že jsem měl co dělat, abych se udržel na svém místě.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Poté jsme se vrátili do domu a&nbsp;příjemně jsme spolu trávili zbylý čas do příjezdu návštěvníků divadla. Těšil jsem se na Frankovo vyprávění o&nbsp;jeho eskapádách s&nbsp;Rosou v&nbsp;divadle, a&nbsp;hlavně na cestě zpátky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Waltře,“ řekl, když jsme spolu byli sami v&nbsp;jeho pokoji poté, co se všichni odebrali k&nbsp;odpočinku, „takhle jsem si snad neužil od té doby, co se to všechno spustilo. Na cestě tam jsme se samozřejmě chovali velmi slušně, neboť venku bylo stále denní světlo, ale v&nbsp;divadle, kde nás od matinky a&nbsp;tatínka dělila Polly, jsem nemohl spustit oči z&nbsp;Rosina nadmutého dekoltu (viděl jsem jí skoro až do břicha, jak měla vyzývavé šaty), což mi z&nbsp;péra okamžitě učinilo střelnou zbraň; navedl jsem tedy její ruku v&nbsp;rukavičce na můj vzrušený tvrdý pyj, aby si mohla sáhnout, a&nbsp;jelikož nás nikdo nepozoroval, vyhonila mi ho nenápadně přes kalhoty, dokud jsem se nevystříkal v&nbsp;extázi, což tu darebnou krásku nadmíru potěšilo, jak jsem usoudil z&nbsp;jejího vzrušeného pohledu a&nbsp;úsměvu, kterým mi oplácela.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">‚Taková škoda,‘ šeptala mi do ucha, ‚vím, co se právě stalo, ty jeden nestydo. Měl sis to schovat na lepší příležitost.‘</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">‚Jen počkej na cestu zpátky, ty má holubičko; ještě ti vše hojně oplatím,‘ odpovídal jsem šeptem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Tatínek i&nbsp;matinka už byli celkem ospalí, když se představení blížilo ke konci, a&nbsp;abych je úplně dodělal, nabídl jsem jim v&nbsp;kočáře doušek z lahve brandy, kterou jsem měl u&nbsp;sebe pro případ, že by na cestě zpět bylo chladno. Brandy jsem ovšem říznul silným uspá­vadlem, takže byli mimo sebe dřív, než bys řekl švec. Polly také předstírala, že dřímá.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Rosa byla v&nbsp;mžiku na mém klíně a&nbsp;moje ruce okamžitě zapluly pod její sukně a&nbsp;zmocnily se jejího místečka lásky, zatímco ona rozepnula mé kalhoty a&nbsp;jala se obcovat s&nbsp;mým sloupem života.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Naše rty se setkaly v&nbsp;dlouhých vášnivých polibcích, které rozpálily každičkou kapku krve v&nbsp;našich žilách, a&nbsp;oba jsme byli až příliš nedočkaví, abychom prodlužovali naši předehru; beztak už jsem cítil, jak mi její horká krémová mrdka teče po prstech. Přiváděla můj penis do překypujícího stavu úžasné erekce; otevřela své nádherné nohy a&nbsp;nadzvedla si sukně; ihned jsem ji narazil na svůj kůl lásky. Bylo to skoro, jako když jsem s&nbsp;ní souložil poprvé. Celý dlouhý večer utekl v&nbsp;očekávání toho, co se stane na cestě zpět; tolik to celé situaci přidalo na pikantnosti, že jsem si připadal, jako bych byl v&nbsp;samém nebi, jako bych plaval v&nbsp;oceánu lásky. Udělali jsme se nespočetněkrát, jako by příchod dalších a&nbsp;dalších orgasmů prostě nešlo zastavit; až když jsme se blížili k&nbsp;domovu, musela odtrhnout své rty od mé pulzující erekce a&nbsp;já od její vlhké rudé kundy. I&nbsp;teď, když ti to převypravuji, drahý Waltře, mi pták v&nbsp;kalhotách poskakuje a&nbsp;vyvádí jen při pomyšlení na to, jak úžasné to bylo; její kundička, ta se umí pořádně zakousnout!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Papá a&nbsp;matinka se ráno jen stěží dostávali z&nbsp;postele, jelikož porce uspávací medicíny, kterou jim naordinoval jejich šibalský syn předešlého večera společně s&nbsp;brandy, byla nadmíru hojná, a&nbsp;tak byli k&nbsp;vidění na veřejnosti až kolem oběda; mezitím si mladší část rodiny tajně domlouvala plány na odpoledne a&nbsp;večer.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Dověděli jsme se, že poblíž žijí s&nbsp;invalidní matkou dvě mladé dívky věku patnáct a&nbsp;čtrnáct let a&nbsp;že jejich bratr, povoláním námořník u&nbsp;Královské flotily, v&nbsp;současné době nepobývá doma. Navrhl jsem tedy Annie, aby slečnám Bruceovým poslala pozvání ke strávení společného odpoledne, <span class="MLP_znak_kurziva_11b">en famille</span>, aby se tak připojily k&nbsp;venkovnímu čajovému dýchánku v&nbsp;malé chatce v&nbsp;lese, která byla součástí pozemků mého strýce.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Při obědě jsme své plány vyjevili guvernérovi a&nbsp;doufali jsme, že se k&nbsp;nám s&nbsp;maminkou připojí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ne, děkuji, mí drazí, vlhká tráva není dobrá na mé revma. Nehledě na to, že jsem stále nějak podivně unavený ze včerejška. Zůstaneme pěkně doma a&nbsp;budeme doufat, že si i&nbsp;bez nás budete dosyta užívat tak, jak jsme to zamlada uměli i&nbsp;my,“ odvětil srdečný starý gentleman.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Bylo to přesně to, co jsme si tajně přáli a&nbsp;co jsme také očekávali; Frank a&nbsp;Annie tedy okamžitě vyslali sluhy pro všechny rekvizity nutné na čajový dýchánek pod širým nebem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Mladé dámy dorazily kolem třetí hodiny odpolední a&nbsp;hned vzápětí jsme se všichni vydali na místo dění oné očekávané zábavy, do nerovné besídky pokryté květenou na konci dlouhé privátní stezky, více než půl míle od domu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Frank a&nbsp;já jsme se mimořádně upnuli na obě mladé čerstvé dámičky, neboť jsme usoudili, že jelikož jsou v&nbsp;naší společnosti cizí, zaslouží si nejvíce pozornosti.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Emily Bruceová, starší ze sester, byla velmi okouzlující bruneta hlubokých tmavých očí se spíše většími ústy plných rtů, které na sebe strhávaly pozornost. Nikdy jsem snad před tím neviděl takovou výstavu perlově bílých zubů a&nbsp;představa, že by mně brzy mohly láskyplně okusovat můj natěšený rudohlavý mrdák, mě naplňovala chtíčem sexem posedlého šílence. Musel jsem ji mít!</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Stejně tak okouzlující byla i&nbsp;její sestra Louisa, ač o&nbsp;malinko méně. Byla vlastně naprostým protikladem své sestry Emily a&nbsp;byl na ní také poznat věkový rozdíl.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když jsme dorazili do besídky, poslali jsme okamžitě všechno služebnictvo zpět do domu s&nbsp;tím, že poklidit po nás budou moci následujícího dne, jelikož večer by pro ně bylo moc pozdě na návrat. Ve stejnou chvíli také Annie, bez toho, aby se ptala na svolení našich nových mladých přítelkyň, naškrábala tužkou krátký vzkaz jejich matce, na kterém stálo, že měla-li by se děvčata opozdit, bude trvat na tom, aby strávila noc zde, tudíž že se nemusí o&nbsp;nic strachovat, co se týče jejích dcer; jeden ze sluhů tento vzkaz poté tiše doručil.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jen co jsme byli konečně sami, odšpuntovali jsme s&nbsp;Frankem šampaňské, zapálili si doutníky a&nbsp;se slovy, že slunce je pořád příliš rozpálené na nějaké venkovní dovádění, jsme přesvědčili mladé dívky, aby okusily nějaké celkem lehké cigarety z&nbsp;tureckého tabáku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Netrvalo dlouho a&nbsp;Annie a&nbsp;Rosa šli dívkám příkladem, a&nbsp;když si zapálily, netrvalo dlouho a&nbsp;i ostatní začaly bafat prvotřídní tabák. Naše dvě mladé přítelkyně protestovaly, že víno ještě nikdy nepily. I&nbsp;přesto ho ale srkaly s&nbsp;velikým potěšením, zatímco jsme si z&nbsp;nich tropili šprťouchlata, že se stále ještě tak pevně drží maminčiny zástěry atd., dokud se nezačaly chovat stejně nevázaně jako moje sestřenice a&nbsp;Rosa.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Kromě dobré zásoby bublinek jsme měli také nějaké sendviče a&nbsp;dortíky, takže se nikdo zrovna dvakrát nehrnul do nějakého toho čajovnictví.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">I&nbsp;tak jsme si ale dávali dobrý pozor, abychom nové kamarádky příliš neopili a&nbsp;dostali je jen do dostatečně vzrušeného stavu, který až ucítí proudit tělem, překoná zábrany ke spoluúčasti na událostech, kterým ve svém útlém věku sotva rozumějí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jejich rozzářené oči, růžové tvářičky a&nbsp;především jejich krásné zoubky jako perličky, které se odhalily vždy, když se smály našim zábavným anekdotám, nás všechny rozpalovaly do ruda. Viděl jsem, že Rosa ani moje sestřenice se nemohly dočkat, až nám konečně také budou moci podat pomocnou ruku v&nbsp;uchvácení těch nevinných nádherných mladičkých dívek.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Bylo navrhnuto, abychom si zahráli oblíbenou hru „Ulov střevíček“, a&nbsp;tak jsme se posadili do kruhu na mechovitou zelenou trávu kousek od besídky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byla to vážně vynikající a&nbsp;vzrušující zábava.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Kdykoliv jsem byl na řadě já nebo Frank, nemohli jsme se vyvarovat letmých překvapujících doteků, ze kterých se ti dva drahouškové červenali až za ušima, a&nbsp;když se nám podařilo zachytit jednu z&nbsp;nich se střevíčkem, okamžitě je postihl trest ve formě srdečného polibku, se kterým se vyrovnávaly celkem elegantně, ovšem bylo vidět, že byly již nadmíru vzrušeny. Všechno pro ně bylo tolik nové. Když jsme dohráli hru, dali jsme si ještě trochu šampaňského, načež jsme se pustili do hry na schovávanou v&nbsp;lese s&nbsp;jedinou podmínkou, že se nikdo nezatoulá moc hluboko. Rozdělili jsme se na páry. Já jsem si vybral Emily a&nbsp;Frank Louisu. Polly a&nbsp;Sophie vytvořily další pár, zatímco Annie a&nbsp;Rosa se nás měly vydat hledat, až zavoláme.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Úplnou náhodou se přihodilo, že poblíž byla pískovna, kde před několika lety mistr Frank pro zábavu vybudoval jeskyni ve stylu Robinsona Crusoe, před kterou zasadil keře tak, aby byl vchod perfektně skryt neznalým očím; bylo to přesně to perfektní místo pro naši věc a&nbsp;bylo také předem domluveno, že nás nikdo nebude dostatek času hledat či obtěžovat. Jen co jsme zapluli do jeskyně, spustil za námi Frank starý závěs a&nbsp;ocitli jsme se v&nbsp;úplné tmě. Jeskyně byla dostatečně veliká, abychom si mohli všichni společně sednout na měkkou kupu písku na vzdáleném konci.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ty jsi mi ale miláček!“ zašeptal jsem do ouška Emily, políbil ji ve tmě a&nbsp;přitáhl její chvějící se tělo ke svému za její úzký pas. „Ach, ne,“ zašeptala, „jestli nepřestanete, nevydržím v&nbsp;téhle tmavé sluji již ani minutu.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ale neříkej, bylo by to od tebe tak kruté, jen kdybys věděla, co k&nbsp;tobě doopravdy cítím, nejdražší Emily. Nemohu si pomoci, musím tě líbat a&nbsp;líbat, znovu a&nbsp;znovu; tolik tě miluji, tvůj dech tak překrásně voní, není se čeho bát, tady jsme mezi přáteli, drahoušku,“ šeptal jsem a&nbsp;vášnivě svou partnerku líbal.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, tají se mi z&nbsp;vás dech, Waltře, nejsem na takové věci zvyklá. Celá se z&nbsp;vás třesu, sire. Tolik si dovolujete!“ koktala, zatímco jsem jí jednou rukou masíroval pevná a&nbsp;tvrdá prsa, která se pod mými doteky vzdouvala vášní.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„To vše je láska, drahoušku, a&nbsp;nikdo nás nevidí. Copak neslyšíš, jak se Frank a&nbsp;Louisa líbají; není to pikantní, myslet na to, že když provádějí totéž co my, určitě naše tajemství nikomu nevyzradí?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jako odpovědi se mi dostalo jen hlubokého vzdychnutí a&nbsp;naše rty se znovu setkaly v&nbsp;dlouhém lascivním polibku. Jazyk jsem jí strkal skoro až do krku. Šimral jsem její sametový mluvící orgán. Cítil jsem její panenské bradavky tvrdnout, jako malé penisy. Zašeptal jsem jí o&nbsp;svolení k&nbsp;jejich políbení.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Nemohu vám pranic odmítnout,“ šeptala; „jste tak troufalý milenec. Od hlavy až k&nbsp;patě hořím z&nbsp;toho, co všechno se mnou provádíte. Kdyby to jen věděla maminka!“ vzdychala, zatímco jsem jí lízal bradavky a&nbsp;volnou rukou jí masíroval stehna, která měla pevně sevřená u&nbsp;sebe, ale brzy pod něžným tlakem mé ruky povolovala, dokud jsem se konečně nezmocnil její vlhké kundičky, která byla lemovaná jemnými kudrlinkami. Začal jsem ji šetrně prstit ukazováčkem. S&nbsp;mladou dívkou to dělalo divy a&nbsp;brzy jsem ucítil, jak mi přes kalhoty masíruje můj překypující mrdák, aby mi oplatila slasti, které jsem jí poskytoval. Jeden po druhém rozepnula knoflíky a&nbsp;její křehká malá ručka se zmocnila mého tvrdého nářadí, které pulzovalo vzrušením a&nbsp;neukojenou touhou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach,“ zašeptala, „konečně jsem uspokojena! Mívaly jsme doma služku několik měsíců zpátky, která spávala v&nbsp;našem pokoji a&nbsp;po nocích nás často takto šimrala a&nbsp;hrála si s&nbsp;námi. Vyprávěla nám, že muži mají takovou dlouho věc, tvrdou jako železo, kterou obšťastňují ženy tím, že jim ji strkají do bříška, a&nbsp;tak že se dělají děti. Věřil byste tomu? Vždycky do nás strkala prsty tak, jak to teď děláte vy&nbsp;a&nbsp;– a&nbsp;– a,“ na chvíli zaváhala a&nbsp;celá se roztřásla rozkoší, když jsem se jí udělal přes celou ruku. Cítil jsem, jak mi její mrdka teče v&nbsp;proudech po prstech. Bylo to něco úžasného. Její ruka se zprvu pevně držela mého rudého žaludu a&nbsp;pak se něžně začala posouvat nahoru a&nbsp;dolů po mém sloupu lásky, lubrikovaném mým ejakulátem. Bylo to vážně chlípné chování; prosil jsem ji, aby zabořila jazyk do mých úst a&nbsp;pokračovali jsme ve vzájemném prstění, dokud málem neomdlela extází.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když jsem se konečně alespoň trochu zmátořil, zeptal jsem se jí, co že mi to chtěla říci o&nbsp;té služce. Zaváhala.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Řekni mi všechno, drahoušku,“ úpěnlivě jsem prosil milujícím šeptem, „nyní k&nbsp;sobě již nemusíme být zdrženliví; před milovaným Waltrem nemusíš mít tajemství.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Bylo to tak nezvyklé, ani nevím, proč jí to tolik bavilo, ale Mary si libovala v&nbsp;líbání a&nbsp;sání toho místa, kde jsi před chvílí měl svou ruku, nejdražší,“ odpověděla, „ale bylo to tak krásné, že si ani nemůžete představit, jak rády jsme jí to nechávaly provádět.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Má lásko, má Emily, nyní tě políbím a&nbsp;bude božské, když můj polibek budeš opětovat. Dychtím po tom, cítit tvé ostré perleťové zoubky na svém <span class="MLP_znak_kurziva_11b">Amorově šípu</span>. Frank a&nbsp;Louisa jsou až příliš zaměstnáni sami sebou, než aby si všímali toho, co děláme my,“ zašeptal jsem jí do ucha, položil jsem ji na záda do měkkého pískového polštáře a&nbsp;přetočil jsem se tak, abychom oba leželi vedle sebe, celí natěšení na nadcházející špásování; moje hlava se zabořila mezi její dychtící stehna, kterými mě zamilovaně svírala, a&nbsp;můj jazyk zaplul do její rozohněné štěrbinky; byla to úžasná lízačka. Budil jsem v&nbsp;ní všechnu její lascivnost a&nbsp;vášeň, dokud nekřičela rozkoší, což způsobilo, že se nás Frank s&nbsp;Louisou zeptali, copak že to provádíme, ale odpovědi se jim nedostalo. Kouřila můj potěšený klacek, hrála si a&nbsp;líbala má varlata, dokud jsem se jí nevystříkal do pusy zrovna ve chvíli, kdy její maličké zoubky okusovaly žalud mého zduřelého penisu. Dychtivě polykala, zatímco jsem se jí snažil vše vlastním jazykem dosyta oplácet.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jen co jsme byli hotovi, chytl jsem Emily za ruku a&nbsp;vydali jsme se pátrat po našich společnících, které jsme nalezli přesně tak zaměstnány, jako jsme ještě před chvílí byli my. Frank okamžitě pochopil mé záměry; stali jsme se zmateným propletencem ptáků a&nbsp;kundiček bez nejmenšího zdráhání, dokud najednou někdo nestrhl závěs a&nbsp;neuslyšeli jsme smějící se hlasy Rosy a&nbsp;Annie, jak vykřikují: „Ale, ale, tady je máme. Copak vám to ti zkažení hoši provádějí, děvčata?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Emily a&nbsp;Louisa byly zmatené, ale dívky je brzy ujistily, že tohle vše bude naše tajemství a&nbsp;že se dočkají ještě více zábavy, až se všichni odebereme na svá lože, neboť už začínalo být celkem pozdě a&nbsp;museli jsme se vrátit do domu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jak jsem si již dříve všimnul, křídlo domu, ve kterém jsme přebývali, bylo celkem odříznuté od křídla, ve kterém spali papá s&nbsp;matinkou i&nbsp;služebnictvo, takže jen co jsme se odebrali na kutě, připojili jsme se s&nbsp;Frankem k&nbsp;dívkám v&nbsp;jejich pokoji, nebo spíše pokojích, neboť měli k&nbsp;dispozici dva. Slečny Bruceovy se mohly k&nbsp;smrti učervenat, když nás spatřily pouze v&nbsp;našich košilích, především také kvůli tomu, že jedna z&nbsp;nich právě seděla na <span class="MLP_znak_kurziva_11b">pot de chambre</span> a&nbsp;předváděla mým zvědavým sestřenicím své půvaby v&nbsp;zrcadle.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„No konečně,“ vyhrkla Annie, „drahouškové, mezi námi a&nbsp;chlapci je zde vše dovoleno, ovšem zasloužíte si potrestat za to, že jste těm drzým hochům v&nbsp;té potemnělé jeskyni dovolily dělat si s&nbsp;vámi, co se jim zlíbilo. Vaše zadnice budou pykat, mladé dámy, tím si můžete být jisté,“ řekla a&nbsp;vytáhla z&nbsp;šuplíku několik rákosek; vlastně jsem je pro ni pořídil já, inspirován kapitolou z&nbsp;knihy <span class="MLP_znak_kurziva_11b">Román chtíče</span>.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">U&nbsp;zdi stála pěkně velká postel, čelem k&nbsp;další na druhé straně pokoje, ale k&nbsp;našemu programu zatím postačil jediný gauč. Annie a&nbsp;Rosa byly pevně rozhodnuté si konečně pořádně užít; všem bylo nakázáno svléknout si košile nebo košilky, načež jsem si vzal Emily na záda na koníčka a&nbsp;Frank udělal to samé s&nbsp;její sestrou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Sophie a&nbsp;Polly byly svěřeny rákosky a&nbsp;řádně nás i&nbsp;naše jezdkyně proháněly po celém pokoji. Mladé dámy na našich zádech se nemohly rozhodnout, zda se smát či plakat. S&nbsp;každým přímým zásahem prosily o&nbsp;milost; jakéhokoliv vzrušování navíc nebylo potřeba, naše ptáky sebou totiž škubaly jako o&nbsp;život; i&nbsp;tak se o&nbsp;naše pozadí mé sestřenice velmi dobře staraly, ač ne tak vášnivě jako o&nbsp;zadečky mladých sestřiček. Můj miláček Emily měla nohy tak silně obtočené pod mým podpaždím, že její hezounké nožky v&nbsp;okouzlujících maličkých papučkách honily chodidly mého ptáka k&nbsp;prasknutí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pohled na naše zarudlé zlískané prdelky a&nbsp;vztyčené ptáky byl pro Annie s&nbsp;Rosou přespříliš. Spalovány chtíčem se vrhly zády na postel s&nbsp;roztaženýma nohama. Vyrazili jsme proti jejich vábivým kundiskám. Obě dívky si prsty roztáhly své růžové pysky, aby naše nedočkavé klády ještě více pobláznily. Zapluli jsme dovnitř dřív, než bys řekl švec, a&nbsp;jali se je o&nbsp;sto šest šukat, pak jsme zase chvíli pobíhali po pokoji, abychom si mohli šoustačky užít o&nbsp;něco déle, načež jsme znovu, poháněni nemilosrdným šleháním rákosek, přiráželi jako smyslů zbavení, dokud jsme se všichni svorně neudělali a&nbsp;nepadli k&nbsp;zemi v&nbsp;letargickém vysílení, ze kterého nás probraly až vzdechy Sophie, Polly, Emily a&nbsp;Louisy, které si ve spletenci těl navzájem vášnivě lízaly své vlhké kundy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když se mladé dámičky probraly z&nbsp;šoku, který jsme jim svým počínáním způsobily, v&nbsp;slzách nás prosily, abychom je také zbavili panenství a&nbsp;udělali z&nbsp;nich ženy, jelikož chtěly také poznat opravdové ovoce lásky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„V&nbsp;tom případě, drahouškové,“ pronesla šibalsky Rosa, „musíte zlíbat jejich povislé a&nbsp;unavené ptáky znovu do připraveného stavu. Jedině potom vám naše dva chlapce propůjčíme.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">S&nbsp;Frankem jsme seděli na kraji postele vedle našich čerstvě ošoustaných partnerek, které jsme vášnivě líbali, zatímco Emily a&nbsp;Louisa klečely u&nbsp;našich nohou, zapáleně nám kouřily ptáky, stahovaly nám předkožky a&nbsp;šimraly kulky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ačkoliv jsme oba měli co dělat, abychom se nevystříkali z&nbsp;podoby, pobízeli jsme mladé nymfičky k&nbsp;ještě větším výkonům. Polly a&nbsp;Sophie zatím na zemi připravily několik polštářů a&nbsp;podložek, načež na ně byly umístěny mladé sestřičky, každá se dvěma polštáři pod pánví, zatímco hlavy měly opřené o&nbsp;podložky. Annie a&nbsp;Rosa nás potom nasměrovaly na naše oběti, které nedočkavě s&nbsp;roztaženýma nohama a&nbsp;dychtivými kundičkami toužily po poznání jediného opravdového boha lásky. Slečny ceremoniářky se zatím chopily našich udatných sloupů lásky a&nbsp;dovedly je na cestu blaženosti. Mou partnerkou byla znovu Emily; přehodila mi nohy přes záda a&nbsp;vystrčila proti mně svůj klín, aby napomohla mému fatálnímu přírazu, který měl za cíl smrt jejího otravného panenství. Neměl jsem čas sledovat, jak na tom byli ostatní, ale zaslechl jsem, jak Louisa vykřikla bolestí ve chvíli, kdy Frank jistojistě protrhl pečeť jejího osudu; má partnerka byla daleko odvážnější. Přilepila své rty k&nbsp;mým a&nbsp;horlivě sála můj jazyk i&nbsp;přesto, že moje kláda právě protrhávala její panenskou blánu; moje sperma zaplavilo její raněnou škvírku, ale brzy byla všechna bolest zapomenuta. Mrdal jsem ji zprvu velmi pomalu, dokud mě její rapidní pohyby nepřiměly k&nbsp;tvrdšímu zacházení. Svírala mě svojí kundičkou tak pevně, že jsem cítil, jak se mi stahuje a&nbsp;natahuje předkožka s&nbsp;každým přírazem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Pořádně přitlačte, můj drahý, ať uhynu rozkoší!“ křičela v&nbsp;extázi a&nbsp;znovu jsme se oba udělali.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když bylo po všem, nehybně jsme leželi vedle sebe, a&nbsp;její kunda jako by se mého péra nechtěla vůbec pustit. Tolik sebou škubala a&nbsp;mačkala mě, že jsem byl okamžitě znovu tvrdý jako kámen, a&nbsp;tak jsme si dali ještě jednu mrdačku k&nbsp;dobru, než mi vůbec dovolila si ho z&nbsp;ní vytáhnout.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Frank a&nbsp;Louisa si užívali velmi podobně, a&nbsp;tak obě mladičké sestry přišly o&nbsp;své panenství v&nbsp;týž moment.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Neuběhlo mnoho času, ani mnoho dalších lascivních radovánek, než nám Frank a&nbsp;Rosa oznámili, že spolu plánují uzavřít manželský sňatek, což velice potěšilo starší generaci.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Čas běžel tak rychle, že se má návštěva již neodvratně blížila svému konci, a&nbsp;všichni jsme přemýšleli, jak nejvelkolepěji ukončit náš společně strávený čas symbolickým projevem lásky. Tolik jsme dumali nad tím, jak se nejlépe rozloučit, až to za nás nevyřešil nikdo jiný, než má překrásná bruneta, paní Leslie. Jednoho dne nás totiž přijela nečekaně, i&nbsp;když jen na moment, navštívit, aby mně a&nbsp;mým sestřenicím a&nbsp;bratranci předala formální pozvání do svého domu, a&nbsp;to ještě před Colonelovým, tedy manželovým, návratem. „Víte,“ obrátila se na mého strýce, „jak zastaralé a&nbsp;nudné jsou postoje mého manžela. Chci si prostě užít jeden jediný den opravdové zábavy, než se vrátí z&nbsp;Paříže. Doufám, že dovolíte, aby se u&nbsp;mě nazítří mládež stavila a&nbsp;zůstala u&nbsp;mě až do dalšího dne.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Můj strýc byl příliš laskavý, než aby mladé dámě odmítnul, a&nbsp;tak bylo vše vmžiku ujednáno. Paní Leslie zůstala i&nbsp;na oběd a&nbsp;poté jsme se všichni šli projít do parku. Čas od času na mě inteligentně pomrkávala, z&nbsp;čehož bylo jasné, že se již nemůže dočkat, až mě znovu bude mít jen pro sebe. Nabídnul jsem jí tedy rámě a&nbsp;netrvalo dlouho a&nbsp;celou skupinu jsme dostatečně předběhli a&nbsp;ztratili se v&nbsp;hustém porostu. Posadili jsme se pod stinnou korunu stromu, která nás naprosto skryla před cizíma očima.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tolik jsem toužila znovu políbit vaše sladké rty,“ vykřikl jsem, když se naše rty konečně odlepily, zatímco jsem ji svíral v&nbsp;milujícím objetí a&nbsp;vysával z&nbsp;ní jejího posledního dechu v&nbsp;láskyplném pobláznění.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Pokud toužíte pouze po mých rtech, sire, pravděpodobně si myslíte, že jsem tak hloupá, že nežárlím na vaše překrásné sestřenice a&nbsp;slečnu Redquimovou, se kterými určitě provádíte velmi chlípné a&nbsp;neřestné věci. Nebo se mýlím a&nbsp;dívky ještě nepoznaly klenot, který schováváte v&nbsp;kalhotách?“ odvětila se smíchem a&nbsp;mrštně mi rozepnula kalhoty, aby vysvobodila mého nedočkavého vězně lásky, načež pokračovala: „Jaképak to zábavy si musel užít od toho památného dne, kdy jsem si mohla tohoto štramáka pořádně osahat a&nbsp;zalaškovat si s&nbsp;ním. Teď se mi ale už konečně přiznejte, drahý Waltře. Svedl nebo nesvedl jste své sestřenice a&nbsp;jejich okouzlující přítelkyni?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Okamžitě jsem jí přiznal všechny své milostné eskapády a&nbsp;prosil ji, aby byla příštího dne povolná k&nbsp;naprosto všemu, jelikož to byla poslední šance, kterou jsem měl před svým návratem do města.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Těším se opravdu naprosto na cokoliv, ovšem je mi velmi líto, že jste mě do svého erotického kroužku nepozvali již dříve, určitě bych byla velkým přínosem, co se zábavy týče. Mám sto chutí tě nyní zklamat, jen abych tě do zítra řádně potrestala. Ač tím ovšem trestám i&nbsp;sama sebe. Do zítřka tvůj trest vymyslím,“ řekla a&nbsp;zaklonila se dozadu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Rychle jsem jí nadzvedl sukně, políbil jsem její palác lásky, laškovně ji kousl do ztopořeného klitorisu, což mě tak vzrušilo, že jsem již nemohl dále otálet a&nbsp;nacpal jsem se mezi její bránící se stehna, kde mě přivítaly nadržené pysky její už tak dost vlhké kundičky, do které jsem rázně zaplul a&nbsp;pak chvíli jen ležel uspokojován svíráním a&nbsp;pulzováním její jeskyňky. Byla jenom moje. Netrvalo ovšem dlouho a&nbsp;pořádně jsem se do ní pustil a&nbsp;jal se jí vši silou prcat; naše rty se znovu setkaly a&nbsp;bůh ví, jak dlouho by to ještě trvalo, kdybychom nezaslechli Franka, jak promlouvá ke svým sestrám: „Jaká to škoda, že nám Walter a&nbsp;paní Leslie utekli. Byla by s&nbsp;nimi určitě skvělá zábava.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když to má milenka slyšela, nastavila proti mně vyzývavě svou sladkou prdelku, a&nbsp;tak jsem si nasadil ostruhy a&nbsp;pobídnul svého oře k&nbsp;nevídaným výkonům a&nbsp;brzy jsme tak leželi vedle sebe vyčerpáni po společném orgasmu. V&nbsp;tu chvíli ovšem z&nbsp;křoví vyskočil Frank se svými sestrami a&nbsp;vykřikl: „Tady je máme, chamtivého Franka a&nbsp;jeho slaměnou vdovu!“ a&nbsp;než jsme se stačili zmátořit, naplácali nám přes zadky tak silně, že jsme je museli prosit o&nbsp;milost.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Dalšího dne bylo velmi slunečné počasí a&nbsp;k&nbsp;paní Leslie jsme vyrazili již brzy zrána. Pohledný mladík Višnu nás uvedl do Colonelovy rezidence a&nbsp;brzy jsme již všichni vstupovali do luxusního budoáru vnadné paničky. „Přijeli jste velmi brzo, není ještě ani jedna hodina odpoledne. Ještě jsem se ani nestačila upravit, i&nbsp;tak ovšem vítejte! Nechť začne zábava. Horká čokoláda je připravena. Je dokonce říznutá nepatrným překvapením (tajemstvím, které, mí drazí, přivezl Colonel až z&nbsp;daleké Indie), které nás všechny již brzy tak rozpálí, že ani nebudeme vědět, co si se vší tou vášní a&nbsp;chtíčem počít. A&nbsp;poté konečně dojde na Walterův trest za jeho nevěru k&nbsp;mé maličkosti.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Proslov nás všechny velmi pobavil a&nbsp;nedočkavě jsme se vrhali po hrníčcích horké čokolády, kterou Višnu rozdával, a&nbsp;jen co konečně zmizel z&nbsp;pokoje, přitáhla si naše hostitelka, oděna jen do průhledné noční košilky, Franka k&nbsp;sobě na pohovku, načež se nás zeptala, zdali nemáme pocit, že v&nbsp;tak krásný a&nbsp;teplý den není všechno naše oblečení naprosto zbytečné, a&nbsp;my jsme se okamžitě instinktivně svlékli.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Vidím to tak na jednu šukačku před obědem, pak budeme buď odpočívat, nebo půjdeme na procházku a&nbsp;večer si užijeme mého doufám velmi originálního nápadu, k&nbsp;němuž jsem se velmi upnula,“ pokračovala během té krátké chvíle, během které jsme se bleskurychle svlékli. „Tak, tak, nechte si na sobě jen své spodní prádlo, v&nbsp;noci se i&nbsp;toho zbavíme; já již ovšem nemám co svléknout, proto si stále ponechávám svou <span class="MLP_znak_kurziva_11b">robe de chambre</span>, ovšem vaše lascivní pohledy mi nevadí, drahý Franku, pokud to ovšem nepohoršuje vaši snoubenku Rosu.“ Jen co domluvila, rozepnula si svůj svršek a&nbsp;vystavila jeho zrakům všechny své vnadné klenoty.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„I&nbsp;kdyby se měla závistí propadnout. Takové vnady nelze než obdivovat!“ řekl Frank. „Ale Rosa je velmi rozumná a&nbsp;ráda se vždy účastní všeho našeho dovádění. Jsem si vlastně jistý, že miluje Waltra stejně tak jako mě, akorát si nás oba za muže prostě vzít nemůže.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ha! Ha!! To by ovšem znamenalo, že by Walter musel zapomenout na mě, a&nbsp;tak se mě za trest musíte nyní zmocnit,“ řekla a&nbsp;nadzvedla jeho košili, aby se ujistila, že je připraven.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ale helemese, váš šíp lásky je skoro stejně tak velký jako ten jeho!“ A&nbsp;bez dalšího otálení se vyšvihla na jeho klín, nabodla se na jeho bidlo a&nbsp;odhodila svou <span class="MLP_znak_kurziva_11b">robe de chambre</span>, aby si ho mohla užít bez překážky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">To okamžitě rozvášnilo dívky, které si v&nbsp;párech lehly na zem a&nbsp;začaly si navzájem prstit všechny natěšené dírky, a&nbsp;to i&nbsp;ty řitní. Rosa mi mezitím navrhla, že bych měl paní Leslie dopřát dvojitého potěšení a&nbsp;ojebat jí řiť, zatímco rajtuje na Frankovi.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Pořádně ji podrž, kamaráde,“ řekl jsem, „a já jí ukážu, jaké je to mít velký tvrdý pyj hluboko v&nbsp;zadku,“ namazal jsem si špičku ptáka a&nbsp;její řitní otvor studeným krémem, který jsem vzal ze stolu, a&nbsp;zaútočil jsem na její překrásně vroubkovanou řitní dírku. I&nbsp;přes všechny její protesty, že „jí oba najednou určitě ublížíme“, jsem byl za krátkou chvíli vevnitř až po kořen, a&nbsp;když jsem ucítil, jak se o&nbsp;mě v&nbsp;jejích vnitřnostech otírá Frankova kláda, již jsem to nemohl déle vydržet a&nbsp;mohutně jsem se vystříkal do její prdele i&nbsp;přes její kundu. Horké sperma mi stékalo i&nbsp;po koulích. Byla tak nenasytná, že nás i&nbsp;přes další a&nbsp;další vyčerpávající orgasmy nutila pokračovat, zatímco se zbylé dívky válely na zemi v&nbsp;nepřehledném chuchvalci obnažených těl, do kterého jsme i&nbsp;my brzy upadli.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když bylo po všem, otevřela paní Leslie boční dveře a&nbsp;nahnala nás do koupelny, abychom se osvěžili. Dívky si poté zapálily turecké cigarety a&nbsp;já s&nbsp;Frankem jsme se oddávali kouření Colonelových drahých doutníků. Odrazy našich nahých těl jsme mezitím zevrubně zkoumali v&nbsp;mnoha zrcadlech, která koupelnu pokrývala. Péra se nám tyčila vysoko do vzduchu tak, jako ztopořené bradavky pěti překrásných dam, které se laškovně snažily jedna druhou popálit cigaretovými špičkami mezi nohama.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Kolem půl třetí jsme se všichni oblékli, dali si vynikající oběd a&nbsp;vyrazili na procházku po pozemcích kolem břehů nevelkého potoka. Někteří z&nbsp;nás zabíjeli čas pokoušením svého rybářského štěstí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">K&nbsp;večeru zazvonil zvonek ohlašující večeři, která byla rovněž skvělá, a&nbsp;kolem deváté jsme se shromáždili v&nbsp;salonku, všichni velmi nadržení na další erotickou seanci.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Paní Leslie dala na tu noc všemu svému služebnictvu volno. Zůstal jen Višnu, který měl naprosto postačit ku splnění jakýchkoliv našich potřeb a&nbsp;požadavků.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Svlékli jsme se v&nbsp;bočních pokojích a&nbsp;během několika minut jsme již všichni stáli tak, jak nás bůh stvořil, kolem paní Leslie, která seděla na otomanu a&nbsp;rozdávala povely.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nejdřív nám naordinovala šálek horké čokolády, načež řekla: „Jelikož je nás pět na pouhé dva, určitě uvítáte mou rozsáhlou sbírku dildů, které by tak chybějící muže měly alespoň provizorně nahradit. Nejprve se ale musíme postarat zde o&nbsp;slečnu, která pokud se nepletu, jest stále ještě pannou. Zbavme ji tedy jejího obtěžujícího a&nbsp;otravného panenství! Její kundička už se na to po všem, co již viděla, musí celá natřásat. Walter se tohoto úkolu jistě rád zhostí, jak soudím podle jeho napřímené klády.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Polly se červenala až za ušima, ale sedla si Rose na klín, roztáhla nohy do připravené pozice a&nbsp;Rosa jí přehodila ruce kolem pasu a&nbsp;rozhrnula prsty záclonku pysků její voňavé kundičky, do které hned poté navedla můj pulzující parní stroj lásky. I&nbsp;přes všechno předešlé prstění a&nbsp;hračičkování nebyl prorazit její bránu panenství jednoduchý úkol. Její kundička byla tak přenádherně uzoučká a&nbsp;těsná, že jsem ještě nebyl uvnitř ani po žalud a&nbsp;na Polly už bylo vidět první náznaky bolesti. Slzičky se valily po jejích rudých tvářích.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Buď statečná, můj miláčku, brzy bude po všem,“ šeptal jsem ji do ouška a&nbsp;vášnivě ji líbal, zatímco paní Leslie vykřikovala: „Ostře a&nbsp;rychle, Waltře! Pořádný příraz poslouží určitě lépe než tyhle malé něžné krůčky. Šetrnost není ta nejlepší zbraň proti panenské bláně.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ve stejnou chvíli jsem ucítil, jak útočí velikým dildem na mou panenskou řiť. To, o&nbsp;co se pokoušela, a&nbsp;touha po zmocnění se Polly mě tak vzrušovalo, že jsem poblázněn chtíčem mrdal nebohé křičící děvče vší silou, dokud jsem konečně nebojácným přírazem neprotrhl její panenskou obranu, a&nbsp;jak jsem zaplul do její kundy, vystříklo ze mě snad na dobrý litr semene.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Naše ubohá maličká oběť omdlela, ale paní Leslie nepřestávala obcovat s&nbsp;mým řitním otvorem, což mě nutilo mrdat Pollyinu těsnou štěrbinku, jako bych ji tím měl přivést znovu k&nbsp;životu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Bylo to všechno tak úžasné. Její titěrná kundička mě neustále svírala a&nbsp;má zadnice si dosyta užívala hladký a&nbsp;mohutný dildo. Stříkal jsem jako o&nbsp;život, zrovna ve chvíli, kdy Polly, pod vlivem silné čichací soli, znovu přicházela k&nbsp;sobě. Otevřela oči a&nbsp;v&nbsp;témže okamžiku silně kýchla, což vibrovalo celým mým potěšeným čurákem, který se vrtěl v&nbsp;její kundě. Tolik ji to rozvášnilo, že se mi vrhla kolem krku, vášnivě mi navracela mé polibky a&nbsp;prosila, abych si pospíšil, neboť se nemohla dočkat svého štěstí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Po očku jsem si všimnul, že Frank zatím zaplul svým skálopevným klackem do řitě paní Leslie, Annie dildem obcovala s&nbsp;řití jeho a&nbsp;Sophie přesně tak činila své sestře, takže jsme počínaje mou vlastní znesvěcenou prdelí tvořili jeden dlouhý provaz smilství. Něco takového jsem nikdy předtím neviděl, což mému bláznivému chtíči ještě přidávalo na důraznosti. Stříkal jsem zas a&nbsp;zas a&nbsp;silněji a&nbsp;silněji. Čokoláda nás povzbudila natolik, že se naše orgasmy nedaly ani vyčíslit, až už se na to matka příroda nemohla koukat a&nbsp;my jsme padli na zem v&nbsp;nepřehledný spletenec upocených těl, což vyústilo v&nbsp;další společnou kuřbu a&nbsp;lízačku. Paní Leslie obstarávala zkrvavenou kundičku Polly, ze které vysála na poslední kapičku mé horké mrdky a&nbsp;Polly se kroutila a&nbsp;házela sebou ve slastné křeči, kterou jí způsobovaly doteky sametového jazyka.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Bylo něco mezi jedenáctou a&nbsp;půlnocí. Zrovna jsme se probírali z&nbsp;láskyplné letargie a&nbsp;mysleli si na nějaké povzbuzující občerstvení, když jsme uslyšeli zvuky přibližujícího se kočáru po štěrkové cestě. Klepání na dveře nás donutilo rychle naskákat do našich šatů.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Colonel! Jaká to nešťastná náhoda,“ vykřikla paní Leslie, „pospěšte si nebo nás chytne; koho by jen napadlo, že přijede v&nbsp;takto pozdní hodinu.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Prozíravý Višnu předstíral, že byl právě probuzen z&nbsp;hlubokého spánku, takže ke dveřím zrovna dvakrát nespěchal, tudíž jsme se stihli celkem i&nbsp;upravit, abychom při představování Colonelovi nevzbuzovali ani nejmenšího podezření. Přítomnost tolika mladých lidí ho v&nbsp;první chvíli velice znervóznila.</p>
			<p class="MLP_text_-0-12- ParaOverride-1">Později jsem se dozvěděl od jeho ženy, že mu pod přísahou tajemství přiznala, co všechno jsme tam té noci prováděli a&nbsp;že byl Colonel jejím vyprávěním tuze pobaven. Tak i&nbsp;tak již byl bohužel čas, abych se vrátil do města a&nbsp;ukončil tak své „hrátky s&nbsp;hňupkami“, které po mé poučné návštěvě už „hňupkami“ dále nebudou. Když nad tím tak přemýšlím, tak to, že Adam a&nbsp;Eva poznali, že jsou „nazí“, poté co okusili plody stromu vědění, má doopravdy znamenat, že objevili „<span class="MLP_znak_kurziva_11b">l’arte d’affaire l’amour</span>.“</p>
			<p class="MLP_text_uprostred ParaOverride-1">Finis</p>
		</div>
</body>
</html>