<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
		<title>z_rodinne_kroniky_lady_fuckingham-6</title>
		<link href="../Styles/idGeneratedStyles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
	</head>
	<body id="z_rodinne_kroniky_lady_fuckingham-6" xml:lang="cs-CZ">
		<div class="Z-kladn--textový-r-meček">
			<p id="_idParaDest-5" class="MLP_uroven2_kapitola ParaOverride-4">Kapitola III.</p>
			<p class="MLP_text_uprostred_-I-B- ParaOverride-1">Vyprávění Kate</p>
			<p class="MLP_text_bez1radku_-12-0- ParaOverride-1">– Jak asi víš, jsem rodačka z&#160;Karibiku. Narodila jsem se v&#160;Santa Cruz, kde měl můj otec plantáž a&#160;mnoho otroků.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">My děti jsme pobíhaly všude nahé, dokud nám nebylo aspoň osm nebo devět. Vzpomínám si, jak převelice mě fascinovaly malé penisy těch chlapců, a&#160;na to, jak se lišili od dívek.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Syn našeho opatrovatele byl přesně mého věku, tedy něco kolem desíti. Byl to pěkný a&#160;inteligentní chlapec a&#160;často jsme si společně hrávali.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jmenoval se Joe.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jednoho dne jsem ho přistihla, jak si hraje a&#160;okoukává ten svůj klacíček. Vysmála jsem se mu a&#160;řekla, že by si ho měl uříznout, protože ho má pěkně odporného.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Odpověděl, že to by mu bylo líto, neboť je raději mužem než dívkou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;čím budu starší,“ řekl, „tím delší bude i&#160;ten můj.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jak to víš?“ ptala jsem se a&#160;položila mu na něj ruku. „Protože jsem už viděl mnoho nahých mužů. Víš, jak tomu vlastně říkají?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ne, to nevím.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Říkají mu kláda.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Aha?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;víš, co se s&#160;takovou kládou dá dělat?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Asi si s&#160;ní můžeš pohrávat tak, jako teď ty.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ha!“ vykřikl a&#160;zatvářil se velmi mazaně. „Dá se s&#160;ní dělat daleko, daleko víc než jen to.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;co?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Dá se celá strčit ženám mezi nohy, do té podivné škvírky, kterou tam máte.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tam není v&#160;žádném případě dost místa,“ řekla jsem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ale je. Ukážu ti to, jestli mě necháš,“ řekl a&#160;nadzvedl mi šaty.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tak dobře, ale jen na chvilku.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Šmátral mi chvíli v&#160;rozkroku prsty, dokud konečně neobjevil mou štěrbinku a&#160;k&#160;mému velikému překvapení mi do ní strčil celý ukazováček.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Přestaň,“ vyhrkla jsem, „to bolí.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Za chvilku si na tu bolístku ani nevzpomeneš,“ řekl a&#160;zatvářil se nadmíru úlisné.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Co tím myslíš?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Povím ti to, ale je to veliké tajemství. Znáš Jima, co má devítiocasou kočku a&#160;bije s&#160;ní otroky, když se nechovají, jak se sluší a&#160;patří? Když k&#160;němu pošlou ženu, napráská jí přes záda, ale když k&#160;němu pošlou mladou dívku, seřeže jí prdel. Byl jsem zrovna poblíž, když za ním od tvého otce přišla jedna pěkně stavěná dívka se vzkazem, který se mi poté také dostal do rukou. Stálo na něm: ‚Této dívce uštědři dvanáct ran.&#160;– E. L.‘</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jim ji zatáhl k&#160;sobě a&#160;zavřel za sebou dveře, ale já jsem se přikradl k&#160;jednomu oknu na druhé straně, abych měl dobrý výhled. Dívka klečela na lavici a&#160;ruce měla svázané. Jim jí vyhrnul šaty, odhalil její lesklý černý zadek a&#160;vytáhl svou kočku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Řekl: ‚Buď tiše, Norry. Když se teď nebudeš bránit a&#160;dovolíš mi, co budu chtít, nic se ti nestane. Pokud tomu ovšem bude naopak, dostaneš, co ti náleží.‘</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Rozepnul si kalhoty a&#160;z&#160;nich mu vypadl klacek&#160;– ach!&#160;– tak velikánský, že by ses děsem hned dala na úprk, a&#160;jal se jím dorážet na tu její prdelku. Křičela, jako nikdy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Švihl jí kočkou přes zadek.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vyjekla a&#160;poskočila.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">‚Buď zticha, nebo dostaneš další.‘</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Rázem ztichla a&#160;on jí otevřel doširoka nohy. Pak si k&#160;ní kleknul a&#160;prsty jí brouzdal škvírkou. Viděl jsem, jak ji má zevnitř celou zarudlou a&#160;všude okolo husté jemné chloupky.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pak do ní nasměroval svůj žalud a&#160;s&#160;mohutným přírazem ho zarval celý dovnitř.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ona nijak neprotestovala, místo toho nastavovala tu svoji prdelku výš a&#160;výš, jako by se toho nemohla nabažit.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Najednou zničehonic přestal a&#160;padl na ni celou svou vahou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Potom ji rozvázal, dal jí pusu na rozloučenou a&#160;nechal ji jít.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„To je mi tedy velmi podivné, Joe. Muselo ji to tolik bolet.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Právě naopak. Užívala si to jako nic na světě. Poznal jsem to podle toho, jak natřásala tu svou prdku. Měla bys to taky zkusit, abys poznala, jak je to úžasné.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byla jsem z&#160;jeho vyprávění celá vzrušená, a&#160;tak jsem se tomu vůbec nebránila.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nastavila jsem mu zadek a&#160;on se mi pokoušel strčit ten svůj klacík do škvírky, ale moc mu to nešlo. Zkoušela jsem si od sebe prsty roztahovat pysky, aby mohl lépe zaplout dovnitř, ale ať už to bylo mou nedospělostí, nebo jeho nezkušeností, nepovedlo se.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pár dní nato ke mně najednou přiběhl celý radostný a&#160;vykřikoval: „Už to umím, Katie! Už to dokážu!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ne tak nahlas! Co tím myslíš?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jen chvilku vydrž a&#160;já ti to celé povím. Víš, jak s&#160;tátou bydlíme v&#160;našem domku? Každý večer si tam s&#160;sebou bere aspoň jednu nebo dvě otrokyně. Rády tam chodí, protože má vždy spoustu rumu a&#160;další den dostanou aspoň půldenní volno.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vždycky mě pošle na kutě a&#160;pak vytáhne rum, cukr a&#160;vodu. Včera v&#160;noci tam sebou měl dokonce tři otrokyně. Dělal jsem, že jdu spát jako obvykle, ale schoval jsem se za dveřmi.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Brzy byly všechny vesele opilé a&#160;všelijak žertovaly. On jim nadzvedával sukně a&#160;pleskal je po zadnicích a&#160;šimral jim kundy, zatímco ony ho tahaly za ptáka a&#160;cvrnkaly ho do kulek. Pak jim nakázal se svléknout a&#160;honil je dokola po pokoji. Kdykoliv jednu z&#160;nich chytil, osahal její kundičku, pak ji donutil pokleknout a&#160;strčil do ní zezadu toho svého čuráka, zatímco mu ostatní šimraly kulky a&#160;řiť. V&#160;zápalu vší té zábavy najednou jedna z&#160;nich otevřela dveře, načapala mě, jak je šmíruju, a&#160;zatáhla mě k&#160;nim do pokoje.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vykřikla: ‚Á, tady massa Joe hraje na čumendu! Co s&#160;ním provedeme?‘</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">‚Svlékněme ho do naha,‘ křičela jiná, ‚ať ošuká Fanny. Ta je z&#160;nás nejmladší, a&#160;tak jí ten jeho prďola aspoň dobře padne do kundičky.‘</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Můj otec se jen zasmál a&#160;řekl: ‚Jednou z&#160;něho bude chlapák, který vás dokáže naplnit všechny raz dva.‘</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">A&#160;tak mě svlékli do naha a&#160;hodili mě na Fanny, která ležela na podlaze. Nohy měla daleko od sebe a&#160;prsty si rozevírala pysky své kundičky. Další z&#160;nich mi líbala a&#160;sála ptáka, načež jí ho zasunula dovnitř. Pak mě plácaly po zadku a&#160;sledovali mé představení.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ach, Katie, ani si nedovedeš představit, jak bezproblémově jsem do ní zajel. Cítil jsem, jak mi uvnitř Fanny celý roste.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byla tam uvnitř tak horká. Objala mě potom a&#160;nadzvedávala svůj zadek, zatímco já jsem přirážel tak, jak jsem to viděl u&#160;svého otce, dokud mě celého nepolil takový teplý a&#160;blažený pocit, málem že jsem slastí neomdlel.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byl jsem moc rád, že mě pak nechali být a&#160;mohl jsem jít spát, protože jsem z&#160;toho všeho byl velmi unavený.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Podívej, Katie, nepřijde ti větší a&#160;silnější než předtím?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Držel ho v&#160;ruce a&#160;stáhl mu předkožku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Vem si ho do ruky, Katie. Podívej, jak je celý tvrdý!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vzala jsem ho tedy do ruky a&#160;hladila ho nahoru a&#160;dolu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano, Joe, je opravdu větší a&#160;tvrdý. Jestli chceš, můžeš mi ho tam strčit.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Položil si mě na záda, nadzvedl mi šaty a&#160;osahával mi kundičku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ta tvoje je o&#160;tolik hezčí a&#160;hladší než ta její černá, Katie. Máš tak překrásné bělostné pysky. Roztáhni je pro mě a&#160;já ti ho tam strčím.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Udělala jsem, co si žádal, nasměrovala rudý žalud jeho klacku na cíl a&#160;řekla mu, ať zatlačí. Přesně tak učinil. Kousek zajel dovnitř. Zatlačil o&#160;něco víc. Kousek po kousku do mě zajížděl, dokud jsem jeho žalud necítila až hluboko v&#160;sobě.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ach, ta slast! Nic nepřekoná ten pocit, kdy vaši kundu po okraj naplní pulzující dychtivý penis!</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jeho oči se blyštily, dýchal těžce, ale rychle a&#160;já jsem ho pevně svírala ve svých pažích a&#160;prosila ho, aby mě šukal tak, jak si to zasloužím.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Teď, když jsme odhalili naše vzájemné schopnosti v&#160;magickém umění rozkoše, nám již nic nestálo v&#160;cestě, a&#160;tak jsme se v&#160;každé volné chvíli oddávali zkoumání našich pohlaví a&#160;společnému ohledávání našich těl.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Naše city se postupně plně probouzely, a&#160;tak jsme si brzy navzájem už nestačili a&#160;začali se rozhlížet po způsobech, kterými bychom mohli naše hrátky obohatit.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Můj otec měl několik otroků, kteří měli kůži skoro bílou a&#160;byli z&#160;většiny velmi pohlední. Všichni pracovali v&#160;domě a&#160;nikdy nemuseli otročit na plantáži.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Malá dívka jménem Nina mi byla přidělena jako služka. Vždy se o&#160;mě starala při koupeli, a&#160;když jsem byla hotová, dokonce mě i&#160;osoušela. Nejvíce se starala o&#160;mou malou štěrbinku, na které mi tou dobou rašily první chloupky. Parfémovala ji, česala a&#160;líbala.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Máte to ale přenádhernou kundičku, slečno. Pohled na ni by pobláznil snad každého mladého chlapce!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Nemám pocit, že by byla nějak výjimečná. Přijde mi stejná jako ostatní. Jen mi ukaž tu svoji, Nino.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nadzvedla si šaty, roztáhla nohy a&#160;nastavila mým zrakům své kundisko. Byla to věru pěkná pusinka s&#160;klitorisem jako poupátkem a&#160;s&#160;pysky pokrytými hebkými tmavými chloupky. Položila jsem jí na ni ruku a&#160;zasunula jeden prst dovnitř.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;co tahle? Ta žádného mladého chlapce ještě nepobláznila?“ zeptala jsem se.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, slečno, na takové věci se nemůžete ptát, nebo vám budu muset lhát.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Nino, jestli chceš být moje přítelkyně, musíš mi říkat všechno. Ale tohle prozatím postačí.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Můj otec měl ve zvyku procházet se zahradou po setmění a&#160;kouřit svůj doutník. S&#160;sebou vždy bral jednoho ze svých bílých otroků.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jednoho večera jsem nemohla najít Ninu, a&#160;tak jsem hned věděla, kde asi bude. Hodila jsem si kolem krku šál a&#160;potichounku se vkradla do zahrady. Brzy jsem uslyšela tlumené hlasy, a&#160;tak jsem je potichu následovala.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„No tak, Nino, neostýchej se stát se mým mazlíčkem. Dám ti spoustu překrásných věcí. Počkej, jen si sáhnu. To je ono! Pořádně roztáhni ty svoje nohy. Opři se tady o&#160;strom, nadzvedni si šaty, dej mi ruku, polož si ji sem, pořádně se toho chop, to je ono! To je mi ale slaďoučká kundička, ale je tak chlupatá! Kolik je ti vlastně let?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Pouhých patnáct, pane.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„V&#160;tom případě nastav, ať ti ho tam můžu strčit&#160;– to je ono&#160;– obejmi mě&#160;– masíruj mi zadek. Jaké to je, cítit mou kládu v&#160;té tvojí pochvičce?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Je to velmi příjemné, klidně ještě přitlačte!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Slyšela jsem, jak se líbají a&#160;hekají, jak o&#160;sebe pleskají jejich polonahá těla. Brzy bylo po všem a&#160;oba se v&#160;objetí sesuli k&#160;zemi.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Dlouho už se pak nezdrželi a&#160;ona ho opouštěla se slibem, že přesně za týden se znovu sejdou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Od té doby jsem ho často šmírovala v&#160;zahradě, neboť s&#160;sebou pokaždé měl jednu ze svých bělostných otrokyň.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Brzy jsem od něj odpozorovala spoustu zajímavých věcí, neboť je při souloži nutil říkat všelijaké věci a&#160;sám toho spoustu sprosté­ho napovídal. Naprosto mě fascinovalo, s&#160;jakou lehkostí se bavili o&#160;čurácích, kundách, prdelích, šoustačkách, pissingu, prstění atd.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Joea poslali do školy, a&#160;tak moje opuštěná pička brzy zatoužila po nějakém tom naplnění.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když jsem se znovu setkala s&#160;Ninou, hned mě napadlo, jak ji ke svému uspokojení využít.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Byly jsme obě asi tak stejně vysoké a&#160;i moje čičina už zarostla černými chloupky. Takže když přišla ta správná chvíle, zaměstnala jsem ji nějakou zbytečnou prací a&#160;vyšla místo ní do tmavé zahrady.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Chvilku jsem se procházela po stezičce, když tu mě najednou někdo potkal, vzal mě do svých rukou a&#160;mezi nohy mi narval koleno.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jakpak se dnes večer má ta tvoje roztomilá kočička?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Neříkala jsem nic, jen jsem se k&#160;němu lísala, nadzvedla si šaty a&#160;nechala ho, aby mi prsty zajel do kundy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Brouzdal mi v&#160;ní chvíli prstem, než řekl: „Dnes večer je opravdu rozpálená a&#160;šťavnatá! Určitě se nemůže dočkat pořádného mrdu. Polož mi sem ruku, drahoušku.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">V&#160;dlani jsem ucítila jeho ohromný pyj. Jezdila jsem předkožkou nahoru a&#160;dolu přesně tak, jak mě to naučil Joe. Druhou rukou jsem mačkala dvě měkké koule přes chlupatý pytlík.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Vem si ho do pusy, miláčku, jen na chvilku.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Už nebylo cesty zpět, tudíž jsem poklekla a&#160;jala se sát jeho rubínový žalud a&#160;šimrat ho za varlaty.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, Nino, to je skvostné! Teď už si ale lehni tady na ten mech, zvedni nohy a&#160;rozepni si šaty, ať si mohu hrát s&#160;tvými bradavkami, zatímco tě budu šukat.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Klekl si mezi mé zvednuté nohy. Naklonil se přese mě. Rozevřel pysky mé pičky. Představil jí svého dacana. Mačkal má prsa. Líbal mě a&#160;jazykem mi zajížděl snad až do krku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Řekni, že se ti to líbí, Nino, miláčku!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach ano, nejdražší pane!“ šeptala jsem a&#160;nadzvedávala svůj zadeček. „Cítím, jak mě pícháte tím svým ohromným klackem&#160;– silněji&#160;– přirážejte&#160;– pořádně&#160;– šukejte mě!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nemohla jsem se ho nabažit. Přirážel jako kanec a&#160;sténal jako o&#160;život. Já sebou škubala a&#160;vzdychala jsem: „Ach, ano! Prcejte mě! Och! Och! Ach!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ležel na mně celou svou vahou a&#160;ptáka měl pohřbeného hluboko ve mně.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Po chvíli řekl: „Nevím čím to je, Nino, ale ještě nikdy jsem si to s&#160;tebou tak neužil. Ta tvoje kundička jako by mě dnes ani nechtěla pustit a&#160;uvnitř jako by mě i&#160;štípala do žaludu. To neumí každá žena, jen pár! Ach, přesně to je ono!“</p>
			<p class="MLP_text_bez1radku_-12-0-">(Zde jsem se neudržela a&#160;musela se Kate optat, jakže se to dělá.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„To tě, drahoušku, klidně naučím. Když cítíš, že je pták nejhlouběji, jak jen to jde, zatáhni svaly vší silou svůj zadek. Když to uděláš správně, je to, jako bys ústy své dělohy štípala do vloženého žaludu. Zkus to na mém prstu. Ano! Přesně tak. To je ono.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„No tak už pokračuj! Co řekl potom?“)</p>
			<p class="MLP_text_bez1radku_-12-0-">Zeptal se mě: „Je na tebe slečna Kate hodná?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„To ano,“ zašeptala jsem v&#160;odpověď.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;staráš se o&#160;ni i&#160;při koupeli?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;dovolí ti, aby ses dívala na tu její pipinku?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano, někdy ji utírám, a&#160;dokonce mě nechá ji i&#160;políbit.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;je to pěkná malá kundička?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Moc pěkná!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&#160;myslíš, že touží po tom, aby ji někdo pořádně opíchal?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Určitě ano. Vždy ji má celou rudou a&#160;horkou.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Přesně to jsem si myslel. Často mě to napadne, když pozoruji, jak kroutí těmi svými boky. Tolik bych ji chtěl opíchat, kdyby to jen šlo zařídit tak, aby nevěděla, kdo jsem.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Možná bych to pro vás mohla nějak zařídit. Přijďte zítra k&#160;mé posteli a&#160;já zařídím, aby v&#160;ní ležela ona. Namluvím jí, že za mnou má přijít krásný jinoch, který jí poskytne tu nejúžasnější slast bez toho, aby jí jakkoliv ublížil. Pokud budou dveře od mého pokoje odemknuté, poznáte, že náš plán vyšel.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Následujícího večera papá na žádnou procházku nešel a&#160;všimla jsem si, že po mně tak podivně pokukuje. Také se ke mně choval mnohem láskyplněji, a&#160;když jsem se s&#160;ním loučila na dobrou noc, posadil si mě na koleno a&#160;horoucně mi sahal na zadek a&#160;na stehna.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nina nijak neprotestovala, když jsem jí namluvila, že poslední dobou nějak nemohu spát a&#160;změna postele by mi snad prospěla.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Kolem půlnoci někdo vešel do pokoje a&#160;po zvuku mého dechu se přikradl k&#160;posteli. V&#160;tichosti se celý svlékl a&#160;vklouzl si ke mně do postele. Jednou rukou mě objal a&#160;druhou mi zajel mezi nohy. Roztáhl mi pysky a&#160;třel mi klitoris. Pak mi tam strčil i&#160;prst.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Chytla jsem ho za ruku: „Ach, ubližujete mi!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jeminánku, vy ale nejste má Nina!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ne, jsem pouze její přítelkyně.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ať jste, kdo jste, máte to ale slaďoučkou kundičku. Položte mi ruku sem, nic se vám nestane.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Určitě mi to ublíží!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ne. Věřte mi, drahoušku, bude to naprosto bezbolestné.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jen co to vyslovil, vyhoupnul se na mě a&#160;začal žaludem dorážet na mou bránu rozkoše.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach ne! Přestaňte, tolik se bojím. Proboha, co je to za obrovskou věc?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Chytla jsem ho za boky a&#160;tlačila od sebe.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„To nesnesu, vždyť mě tím zamordujete!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pokaždé, když se pokusil přirazit, jsem se od něj odtáhla.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Prosil mě, abych ho pustila jen na chvilenku dovnitř, že bude velmi šetrný.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Po chvíli se do mě na kousek dostal.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach, proboha, tlačte jen zlehka, jinak mě zabijete. Ach! Och!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tak, už je skoro tam. Nic se neboj, maličká, nebude to vůbec bolet.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Velmi zlehka a&#160;pomalu zasouval a&#160;vysouval svůj mrdák.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Kroutila jsem se a&#160;škubala sebou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Drahoušku, to je ohromné! Máš tak uzoučkou kundu! Obejmi mě, miláčku. Snad jen jednou v&#160;životě jsem si takhle skvěle zašukal.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vší silou jsem ho objímala, zadeček nadzvedávala naproti každému jeho přírazu a&#160;nohy jsem měla obtočené kolem jeho zad.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Projížděl se kládou tam a&#160;zpátky mou vlhkou vzrušenou pičkou. Na svém zadku jsem cítila hebké prsty a&#160;ruce, které mi osahávaly i&#160;kundisko. Věděla jsem, že je to Nina, ale vůbec mi to nevadilo. Byla jsem omámená rozkoší.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Stáhla jsem řitní svaly a&#160;štípla ho do žaludu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach! To je úžasné, kdo tě jen naučil tenhle kousek? Udělej to ještě! Ano! Ano! Ano!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nina si k&#160;nám vlezla do postele a&#160;přimáčkla se k&#160;jeho zadnici.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jdeš právě včas, Nino. Hned na tebe skočím, abych se do tebe mohl udělat!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vytáhl ze mě tu svoji orosenou kládu a&#160;pravil: „Slíbil jsem, že ti neublížím, ale Nině riskovat nevadí, neboť ví, že o&#160;ni bude dobře postaráno. Pojďme se všichni svléct donaha, je zde tak příjemně.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pak se zapříčil mezi její stehna a&#160;nakázal mi, abych ho navedla na růžový cíl.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ucítila jsem, jak horká a&#160;vlhká byla její kunda. Vzala jsem jeho penis a&#160;otírala ho o&#160;její pysky. Pak jsem ho zasunula dovnitř. Přirazil a&#160;zajel do ní až po kořen. Klekla jsem si za něj, a&#160;zatímco šukal Ninu, otírala jsem se o&#160;jeho chlupatou zadnici svojí kundou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Udělal se skoro okamžitě, načež se s&#160;námi rozloučil a&#160;odešel.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nina se celá červenala a&#160;omlouvala se. Vyprávěla mi, jak všechno z&#160;druhého pokoje poslouchala, nemohla se udržet a&#160;musela se k&#160;nám připojit.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zeptala jsem se: „Věděl papá, kdo je tvoje přítelkyně?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Řekla, že jistá si není, ale má pocit, že ano.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Dalšího rána se tatínek choval velmi divně. Neustále mě objímal, častoval mě všemožnými komplimenty a&#160;sdělil mi, že zařídil, abych mohla odcestovat do Anglie, kde jsem měla dokončit svá studia. Zařídil mi místo na lodi, která převážela cukr, a&#160;na cestě mě měl doprovázet jakýsi kapitán Lemberg, který se o&#160;mě měl dobře postarat.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Odpověděla jsem mu, že to zní skvěle, ale že se mi bude moc stýskat. Pak jsem se mu vrhla kolem krku a&#160;políbila ho.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Tiskl mě vší silou, zvedl mě ze země, přenesl mě k&#160;pohovce a&#160;položil mě na ni. Posadil se vedle mě, rukou mi vklouzl pod šaty a&#160;položil mi ji na zadek.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Můj miláčku,“ řekl, „nech mě, abych si s&#160;tebou ještě pohrál, mám tě tolik rád. Slibuji, že to nebude dlouho trvat.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tatínku, nejdražší, dělejte si se mnou, co se vám zlíbí, tak ráda vám poskytuji rozkoš.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Horoucně mě líbal, pak mě přetočil na záda, nadzvedl mi šaty, roztáhl nohy a&#160;prohlížel si moji kundičku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jsi tady dole tak krásně stavěná. Pověz mi, drahoušku, bylas to ty, kdo včera spal v&#160;Ninině postýlce?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano, byla jsem to já, nejdražší papá. Byla jsem velmi hříšná?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ne, miláčku, poskytla jsi mi tu nejsladší rozkoš v&#160;mém životě. A&#160;tobě se líbilo to, co jsem ti dělal já?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Velice. Bylo to opravdu úžasné.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Mohu ti to udělat znovu?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Samozřejmě, papá, jen do toho!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Přitáhl si mě k&#160;sobě na sofa a&#160;zabořil jazyk do mé kundy. Když ji lízal, neustále pronášel chválu na její tvar a&#160;barvu. Pak vytáhl z&#160;kalhot svůj pyj, narval ho do mě a&#160;ošoustal mě skoro do bezvědomí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Dělala jsem všechno, co bylo v&#160;mých silách, aby si to dosyta užil.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Líbí se vám to, tatíčku?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano, ty moje zlobivko, ta tvoje pička je dokonalost sama. Závidím tomu, kdo tě dostane za manželku.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Usoudila jsem, že to byla ta pravá chvíle, abych tatínka poprosila o&#160;něco, co mi už dlouho leželo v&#160;hlavě.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Nejdražší tatíčku, mohu na vás mít malou prosbičku?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Cokoliv na světě, dceruško!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Dáte prosím Nině svobodu a&#160;pustíte ji se mnou do Anglie?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ale samozřejmě, můj miláčku, a&#160;nejen to! Pokud se Nina někdy vdá, dovolím ti dát jí padesát liber věna, a&#160;ještě navíc jí na vaší cestu můžeš objednat takové šaty, jaké si jen budeš přát.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Snad ani nemusím popisovat svou reakci na jeho slova. Celá jsem se kolem něj obtočila a&#160;sevřela ho v&#160;sobě vší svou zbylou silou. Šoustal mě jako smyslů zbavený a&#160;vykřikoval: „Ach, Katie! Má Katie!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nina překypovala radostí, když se ode mě dozvěděla o&#160;své svobodě. Děkovala mi na kolenou a&#160;přísahala, že mi bude nejvěrnější služebnicí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ale to už jsem ti, drahá May, řekla víc, než jsem kdy komu o&#160;sobě vyprávěla, neboť mám pocit, že jsi má spřízněná duše. Prosím, nesuď mě moc přísně. Nebyla jsem tenkrát víc než osamělé dítě a&#160;můj otec byl vdovcem, co si jen pamatuji. Miluješ mě teď méně? </p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">– Ne, Kate, drahoušku. Miluji tě stokrát více za tvou důvěru a&#160;náklonnost, ale už neotálej a&#160;vyprávěj mi o&#160;své cestě a&#160;o&#160;tom, jak jsi poprvé potkala mého otce.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">– Budu, má nejdražší, ale ne dnes. Jsem unavená a&#160;ospalá. Ale teď mě ještě polib na dobrou noc.</p>
		</div>
</body>
</html>