<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
		<title>z_rodinne_kroniky_lady_fuckingham-8</title>
		<link href="../Styles/idGeneratedStyles.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
	</head>
	<body xmlns:xml="http://www.w3.org/XML/1998/namespace" id="z_rodinne_kroniky_lady_fuckingham-8" xml:lang="cs-CZ">
		<div class="Z-kladn--textový-r-meček">
			<p id="_idParaDest-7" class="MLP_uroven2_kapitola ParaOverride-5">Kapitola V.</p>
			<p class="MLP_text_uprostred_-I-B- ParaOverride-1">Vyprávění Kate končí</p>
			<p class="MLP_text_bez1radku_-12-0- ParaOverride-1">Netřeba říkat, že od chvíle, kdy jsme zahodili poslední zbytky zdrženlivosti, jsme si spolu královsky užívali.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Carle a&nbsp;kapitán se na nás neustále střídali, ale vždy po vzájemném souhlasu všech zúčastněných.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Často jsme se snažili napodobovat výjevy a&nbsp;obrázky z&nbsp;knížek.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Kapitán například položil Hildu na stůl, pak mě položil na Hildu tak, že jsem měla její obličej mezi stehny, pak vytáhnul toho svého macka a&nbsp;Hilda mu pomohla ho dostat dovnitř a&nbsp;pak celou dobu sledovala, jak mě prcá, zatímco olizovala střídavě mou řiťku a&nbsp;jeho varlata.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Carle pak stál na druhé straně a&nbsp;já jsem se stejně tak zaobírala Hildinými štěrbinami a&nbsp;Carlovými kulkami, zatímco jimi pleskal o&nbsp;Hildin zadeček.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Kapitán to vše z&nbsp;druhé strany sledoval, a&nbsp;když viděl, že i&nbsp;Carle už je vevnitř až po kořen, vykřikl: „Teď svorně vytáhneme a&nbsp;až řeknu, tak začneme unisono přirážet. Tři, dva, jedna…“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Cítily jsme, jak jejich klády šoustají snad naše samotná srdce, a&nbsp;netrvalo dlouho a&nbsp;všichni jsme se udělali jako nikdy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když jsme si pak s&nbsp;Hildou znovu prohlížely knížky, narazily jsme na několik obrázků, na kterých se aktéři bičovali rákoskami. Rozhodli jsme se, že pomocná ruka hbité rákosky by mohla našim hrátkám jedině přilepšit.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ale kde tady na lodi seženeme rákosku?“ ptala jsem se.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Vím o&nbsp;jednom koštěti, kterému chybí násada,“ hned odpověděla Hilda, „vyrveme z&nbsp;něj pár stébel a&nbsp;z&nbsp;nich rákosku spleteme.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Večer přišla Hilda do mé kajuty s&nbsp;již upletenou rákoskou, kterou svázala stuhou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když jsem ten nástroj uviděla, zalekla jsem se.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&nbsp;nebude to bolet?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Zprvu možná ano, ale po chvíli se všechna bolest promění ve slast, věř mi! Klidně můžeš začít se mnou, já se nebojím.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ohnula se přes opěradlo pohovky a&nbsp;nastavila holý zadek.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Také jsem si vyhrnula sukni, a&nbsp;zatímco jsem ji švihala přes její bělostné půlky, prstila mi Hilda kundu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Klidně můžeš přitlačit, Kate,“ řekla a&nbsp;zakroutila prdelkou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Začínalo mě to velice bavit, a&nbsp;tak jsem jí uštědřila takovou ránu, že se její půlky začervenaly jako zralá jablíčka.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach,“ vykřikla a&nbsp;převalila se, „mně snad hoří kunda! Rychle Kate, strč mi tam prst. Kéž by tady teď mohl být Carle, aby mě ošoustal.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„To přání ti rád splním,“ řekl Carle a&nbsp;vstoupil do kajuty úplně nahý s&nbsp;obrovitánskou erekcí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Chytnul ji za boky a&nbsp;začal ji zezadu nemilosrdně nabírat. </p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Chvíli tu s&nbsp;námi vydrž, Carle. Teď je totiž na řadě Kate. Musí dostat pořádný výprask!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Bez toho, aby se mě někdo na cokoliv zeptal, se mě zmocnili a&nbsp;přivázali mi ruce k&nbsp;noze gauče, pak mi roztáhli stehna a&nbsp;kotníky mi přivázali k&nbsp;posteli. Tahle poloha se mi zrovna dvakrát nezamlouvala, a&nbsp;tak jsem je prosila: „Nezapomeňte, že musíte přestat, až vám řeknu.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Hilda se nade mnou sklonila, Carle se znovu chopil jejích boků, a&nbsp;zatímco ji šoustal, mrskala mě krutými ranami přes zadek.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Zprvu jsem se snažila být statečná, ale čím silněji Carle přirážel, tím krutěji mě Hilda mrskala.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Už dost&nbsp;– Hildo&nbsp;– přestaň! Hildo, ty čarodějnice, co to děláš? Odvažte mě! Pusťte mě! Tohle je mučení!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Moje prdelka byla v&nbsp;ohni. Snažila jsem se osvobodit, ale nešlo to. Pustila jsem se do pláče. V&nbsp;tu chvíli na mě Hilda padla celou svou vahou a&nbsp;Carle se jí vystříkal hluboko do kundy. Rozvázali mě a&nbsp;chvíli jsme leželi s&nbsp;hlavami vedle sebe. Hilda se omlouvala: „Odpusť mi, drahoušku, nějak jsem se nechala unést.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Hildo, jsi tak krutá, jak jsi jen mohla? Celá úplně hořím.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&nbsp;kde tě to pálí nejvíce, miláčku?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Cítila jsem, jak něčí ruka zajela mezi mé nohy a&nbsp;prsty mi mačkaly klitoris. Vzhlédla jsem a&nbsp;uviděla kapitánův rozjařený obličej.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Jen se neboj, Kate, za tohle ji řádně potrestáme. Tohle ti snad udělá líp.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Šetrně mi roztáhl nohy a&nbsp;narval mi ptáka do kundy. Hilda mi zatím z&nbsp;tváří slíbávala slzy. Měkká hlavička jeho pyje měla skoro léčivé účinky na mou zmrskanou pičku, a&nbsp;tak jsem brzy zapomněla na jakoukoliv bolest z&nbsp;výprasku a&nbsp;plně se oddávala vášni. Nic na světě se nemohlo vyrovnat kapitánově kládě. Když jsem ji měla v&nbsp;sobě, celé mé tělo se třáslo extází.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Není to úžasná odměna?“ ptala se Hilda.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ach ano,“ šeptala jsem. „Vraž to do mě, zmrdej mě, opíchej, prcej! Ano! Och! Ano!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Kapitán rozhodl, že Hilda musí být také řádně zmrskána za to, jak se vyřádila na mém zadku.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Dobře,“ řekl Carle, „ale jakožto pravý viník bych měl být spíše ztrestán já.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Vložili mi tedy rákosku do ruky, Carle se opřel o&nbsp;postel a&nbsp;vystrčil na mě svou chlupatou prdel, zatímco Hilda seděla mezi jeho nohama a&nbsp;kouřila mu ptáka.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A teď,“ vykřikl kapitán, „to tomu rošťákovi pořádně nandej. Žádné slitování! Je na to určitě zvyklý ze školy.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Řezala jsem ho vší silou a&nbsp;brzy po jeho zadnici tekly tenké potůčky krve. Jeho kulky se stáhly ke kořenu jeho penisu, který málem vším tím vzrušením explodoval. Zajížděl jím do Hildiných úst, dokud nezaburácel hlasitým: „Och!“ Zároveň vyslal své semeno do jejího chřtánu.</p>
			<p class="MLP_text_bez1radku_-12-0- ParaOverride-1">Je také třeba zmínit, že během naší plavby ani Nina v&nbsp;žádném případě nezahálela. Každé ráno mě chodila umýt a&nbsp;obléci. Bavila mě vyprávěním o&nbsp;svých dobrodružstvích s&nbsp;námořníky, kteří ji každého večera přemlouvali, aby si k&nbsp;nim vlezla do houpacích sítí. Vyprávěla mi, že šoustání v&nbsp;síti pro ni bylo něco opravdu nového a&nbsp;vzrušujícího.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jedno z&nbsp;jejích dobrodružství nemůžu nevyprávět. Naši pasažéři byli námořník Jim Murphy, který se vracel domů kvůli nemoci, jeho žena a&nbsp;jeho dcera Jenny, velmi pěkně vyvinutá dámička okolo dvaceti.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Paní Murphyová si dávala na Jenny, do které se všichni námořníci rázem zamilovali, nebo ji chtěli alespoň lidově řečeno opíchat, dobrý pozor.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Takže když se musela starat o&nbsp;manžela, kterému nosila do kajuty medicínu, vždy pověřila Ninu, aby z&nbsp;Jenny ani na sekundu nespouštěla oči. Nina tak také přislíbila a&nbsp;na svůj slib dbala.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jednoho večera byla paní Murphyová u&nbsp;svého manžela, a&nbsp;jen co se za ní zavřely dveře od kajuty, přimotal se k&nbsp;Jenny a&nbsp;Nině loďmistr a&nbsp;poprosil je, zda by mu nepřišily knoflík na košili.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ale samozřejmě,“ řekla Jenny.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tak se mnou tedy pojď do mé kajuty a&nbsp;já ti ho dám.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Na to Nina řekla: „Ano, pojďme. Ale obě.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">A&nbsp;tak všichni tři šli do malé kajuty loďmistra a&nbsp;Nina řekla: „Jestli chcete ukázat Jenny svého ptáka, loďmistře, teď je vaše šance. Ráda vám pomůžu s&nbsp;rozepínáním kalhot.“ A&nbsp;jak pravila, tak také učinila a&nbsp;pták byl rázem z&nbsp;klece venku. Stál vzpřímeně s&nbsp;majestátní rudou hlavou. Nina ho vzala do ruky a&nbsp;řekla: „Podívejte, slečno Jenny, není to ale ušlechtilá hračka pro tu vaši kundičku?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jenny celá zrudla studem a&nbsp;řekla: „Ach, taková ostuda, Nino. A&nbsp;co teprve ta hrozná slova, která vypouštíš z&nbsp;úst!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Loďmistr: „Hezky jsi to řekla, Nino! Vypadá to, že toho docela dost víš, a&nbsp;tady Jenny se také brzy doví, jak úžasné je se s&nbsp;někým milovat. Pojď se mi posadit na koleno, drahoušku, a&nbsp;dej mi pusu, než se vrátí ta tvoje maminka. Víš, chci si tě vzít za manželku, jen co přistaneme u&nbsp;břehu. Mám tam pěkný malý domek, ve kterém můžeme žít. Tak už mě polib a&nbsp;vyskoč mi na koleno, drahoušku!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jenny udělala, co si loďmistr přál, a&nbsp;brzy už v&nbsp;ruce třímala jeho kládu, zatímco on zaměstnával své prsty pod její sukní. Jenny křičela: „Ne! Přestaňte!“ Ale to už loďmistrovy prsty mizely v&nbsp;její panenské kundičce.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Řekni ano, nejdražší Jenny. Přísahám, že si tě vezmu za manželku a&nbsp;koupím ti hedvábné šaty! Budeš mít i&nbsp;svůj vlastní domek! Jsem si jistý, že se k&nbsp;tobě tvoje matka chová velmi zle.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jenny: „Ano, to je pravda, maminka je moc zlá, ale já se bojím.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nina: „No tak, Jenny, nebuď blázen! To si snad myslíš, že někde seženeš lepšího manžela než tady loďmistra, který vydělává víc než libru týdně? Udělej vše, co si žádá, a&nbsp;já zde zůstanu, abych zajistila, že vše proběhne férově. Vsadím se, že jen co v&nbsp;sobě budeš mít ten jeho cukrkandl, už nikdy ho nebudeš chtít vytáhnout.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&nbsp;určitě si mě vezmete, pane loďmistře?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Přísahám na svatou matičku boží! Vezmu si tě, jen co přistaneme a&nbsp;najdeme nějakého kněze, který nás oddá!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Moc ráda bych měla dům a&nbsp;žila daleko od své matky. Je na mě vždy tolik zlá.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Pak je vše ujednáno, drahá Jenny! Odteď jsi mou ženou a&nbsp;já tě nyní naučím tvým manželským povinnostem. Lehni si tady na postel, doufám, že víš, že manželé spí v&nbsp;jedné posteli.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jenny: „Ano.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Loďmistr: „Nino, ty hlídej dveře. Tak už mám skoro celého čuráka v&nbsp;té její úzké kundičce. Je to božské! Ale Jenny, co to má znamenat? Kde je tvoje panenská blanka?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„O&nbsp;tu mě připravil kněz při mém prvním přijímání. Maminka o&nbsp;tom všechno ví.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„V&nbsp;tom případě si aspoň dobře zašukám!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">A&nbsp;Nina vyprávěla, že to trvalo více než půl hodiny, než z&nbsp;ní slezl a&nbsp;než paní Murphyová vyšla z&nbsp;manželovy kajuty.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nina se chtěla schovat do loďmistrovy kajuty, ale Murphyová ji zahlédla a&nbsp;následovala ji. Uvnitř viděla, jak loďmistr przní její dceru.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ty ničemo, ty hulváte!“ křičela: „Zničil jsi moji dceru, mou nejdražší Jenny! Okamžitě s&nbsp;tím šukáním přestaň!“ A&nbsp;pokoušela se ho z&nbsp;dívky strhnout. Pak se otočila na Ninu: „A&nbsp;to jsi slíbila, že se o&nbsp;ni postaráš, ty fuchtle!“ Pak se zle podívala na Jenny a&nbsp;Nině uštědřila ránu pěstí do ramene a&nbsp;povalila ji na zem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nina se postavila a&nbsp;řekla: „Vždyť dělám přesně to, o&nbsp;co jste mě požádala. Nespouštěla jsem z&nbsp;Jenny oči ani na vteřinu, když ji tady pan loďmistr šoustal. Co víc byste ještě chtěla, paní Murphyová?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ale on mi slíbil, že si mě vezme za ženu,“ vyhrkla Jenny.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Přesně tak,“ řekl loďmistr, „ale jedině pod podmínkou, že ji každý den, dokud nebudeme na souši, budu moci píchat!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Paní Murphyová musela souhlasit, jelikož co se stalo, již se odčinit nedalo.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Naše milostné hrátky pokračovaly ve stejném duchu dál, dokud jsme konečně nepřipluli do londýnského přístavu, kde jsme se museli rozloučit s&nbsp;Jenny a&nbsp;s&nbsp;loďmistrem. Kapitán Lemberg nás společně s&nbsp;Ninou a&nbsp;našimi zavazadly ubytoval v&nbsp;hotelu, kde vždy po dlouhé plavbě přebývá, a&nbsp;vybral nám pokoj hned vedle toho svého, který vedl do společného salónu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Kapitán Lemberg dále také usoudil, že bych s&nbsp;ním měla zůstat alespoň týden nebo dva v&nbsp;hotelu, abych si odpočinula před nástupem do školy. Vlastně doslova řekl, že si myslí, že nejlepší bude, když s&nbsp;ním zůstanu, dokud se nebude znovu muset vrátit na moře, což mělo trvat několik měsíců, ale já jsem mu řekla, že bych raději dodržela přání svého otce, a&nbsp;tak jsme se nakonec domluvili, že do školy nastoupím již za týden.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Otec mi dal dopis, který jsem měla předat madam Stewartové, ředitelce školy, která žila v&nbsp;Hampton Court.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Kapitán Lemberg nás po večerech bral do všelijakých divadel a&nbsp;objednával honosné večeře v&nbsp;hotelu, po kterých jsme s&nbsp;Ninou vždy odešly do postele, jen aby nás mohl kapitán vzápětí následovat a&nbsp;mohly tak pokračovat naše milostné šoustací zápasy, které se nesly ve stejném duchu, jako na lodi.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Konečně byl týden čekání za námi a&nbsp;kapitán Lemberg mě posadil do dostavníku, který nás všechny společně s&nbsp;Ninou odvezl za madam Stewartovou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Po cestě jsme si decentně zašukali, než jsme dorazili před školu. Byl to honosný dům uprostřed rozsáhlých zahrad, které byly obehnané kamennou zdí. Na jedné straně vedly pozemky až k&nbsp;břehu řeky Temže, která samozřejmě zdí oddělená nebyla.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Madam Stewartová nás přivítala ve velkém přijímacím pokoji a&nbsp;já jsem jí předala dopis od svého otce a&nbsp;řekla jí, že Nina je má služka.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Madam byla celkem zachovalá asi padesátiletá žena bujného poprsí s&nbsp;tmavými vlasy a&nbsp;stejně tmavýma očima.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když si přečetla dopis, políbila mě a&nbsp;řekla, že se s&nbsp;tatínkem zná již dlouhá léta a&nbsp;pokusí se, abych zde mohla být velmi šťastná, tedy v&nbsp;případě, že se budu řídit jejími pravidly.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Kapitán Lemberg jí pak zaplatil sto liber, jako školné na jeden rok dopředu, a&nbsp;poprosil ji o&nbsp;účet.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Madam ho vyzvala, aby s&nbsp;ní šel do přilehlé pracovny, kde měla své psací potřeby, a&nbsp;také se ho prý chtěla zeptat na několik věcí v&nbsp;soukromí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nalila mi tedy sklenku vína a&nbsp;ukrojila mi kus dortu a&nbsp;společně s&nbsp;kapitánem odešli do vedlejšího pokoje a&nbsp;zavřeli za sebou dveře.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Myslím, že ti je jasné, že jen co se za nimi zaklaply, vyskočila jsem z&nbsp;křesla a&nbsp;přilepila oko na klíčovou dírku. Na druhé straně jsem viděla, jak si kapitán vytahuje z&nbsp;kalhot ptáka! Slyšela jsem, jak říká:</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Madam, jako vždy mi teď náleží obvyklá daň za to, že jsem vám přivedl nového studenta. Plánuji si ji vybrat zezadu.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tiše,“ šeptla madam, „nebo nás maličká uslyší.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Hloupost&nbsp;– šup na všechny čtyři, ať vás mohu ztrestat jako prašivou čubu.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Madam udělala tak, jak kapitán řekl, on jí vyhrnul šaty a&nbsp;oprcal ji přesně tak, jak sliboval.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Když bylo po všem, oba se znovu upravili a&nbsp;posadili se na židle. Následovala tato konverzace:</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Madam S: „Je mladá dáma stále panna?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Kpt. L: „Ano, asi taková, jako ty!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Madam S: „Mám ti přečíst dopis, který mi poslal její otec?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Kpt. L: „Ano, to bych moc rád.“</p>
			<p class="MLP_text_-0-12- ParaOverride-1">Madam mu pak nahlas dopis přečetla a&nbsp;já jsem slyšela každičké slovo:</p>
			<p class="MLP_dopis_bez1radku_-I- ParaOverride-1">„Má nejdražší Madam Stewartová!</p>
			<p class="MLP_dopis_bez1radku_-I- ParaOverride-1">Tento dopis ti předá má dcera Kate. Je to milá dívka věku dvanácti let. Kapitán Lemberg se zapřísahal, že ji bezpečně dopraví až do tvého domu, kde ti také předá školné za první rok.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Vzdělání mé dcery je zanedbáno, hlavně co se týče psaní, gramatiky, kreslení a&nbsp;hudby. Neboj se proto být v&nbsp;těchto oborech dostatečně přísná.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">V&nbsp;některých jiných oblastech by ovšem zase měla být napřed svému věku. Jelikož celý svůj život žila na plantáži obklopena nahými chlapci, dívkami i&nbsp;ženami, rozdíly mezi pohlavími jí vůbec nejsou cizí. Byla mnohokrát svědkem koitu mezi mužem a&nbsp;ženou.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Prosím klaď velký důraz na její náboženské povinnosti a&nbsp;v&nbsp;neposlední řadě se jí pokus vštípit vytříbenost, tak charakteristickou pro tvé pohyby, které si stále věrně pamatuji od své poslední návštěvy před patnácti lety, kdy jsem tě pozoroval se pomalu svlékat před velkým zrcadlem ve tvém pokoji před tím, než jsi obdarovala můj pyj návštěvou své skvostné kundy.</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Tyto krásné vzpomínky ve mně probouzejí hlubokou lítost, že nás od sebe dělí taková dálka!</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Dále jsem se svou dcerou také poslal krásnou mulatku, jménem Nina, která by jí měla být po ruce jakožto její služebná.</p>
			<p class="MLP_dopis_podpis_-I- ParaOverride-1">Tvůj poslušný sluha<br/>Sebastian de Lorme</p>
			<p class="MLP_dopis_bez1radku_-I- ParaOverride-1">P. S. Nina již není pannou, ač má velmi těsnou kundičku. Mohla by se ti hodit pro tvou výuku. Kate ani Nina nikdy nepoznaly kouzlo rákosky.“</p>
			<p class="MLP_text_-12-0- ParaOverride-1">Kpt. L: „Velmi zajímavý dopis. Používáte stále svou pověstnou rákosku, Madam?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Madam S: „Samozřejmě. Pokaždé, když si to slečny zaslouží.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Kapitán Lemberg pak madam navrhl další rundu vášnivého šukce, neboť mu tatínkův dopis napřímil mezi nohama znovu pevný stožár.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Poté, co na to tedy znovu hupsli, prohlásil kapitán, že již musí odejít, takže jsem rychle pospíchala od klíčové dírky zpátky do křesla k&nbsp;vínu a&nbsp;dortu.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Kapitán mě políbil na rozloučenou, a&nbsp;když konečně vytáhl jazyk z&nbsp;mých úst, pobídnul mě, abych madam ve všem na slovo poslouchala.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Slíbil mi také, že mě ještě vezme na výlet, než bude muset znovu odplout, pokud tedy madam dovolí.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Přísahala jsem, že budu velmi poslušná, a&nbsp;po dalším vroucím polibku jsme se rozloučili.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Madam Stewartová mi potom dlouho promlouvala do duše a&nbsp;naléhala na mě, abych k&nbsp;ní byla ve všem upřímná a&nbsp;otevřená.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Ptala se: „Viděla jsi někdy nahé otroky?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&nbsp;otrokyně?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„A&nbsp;– je pravda, že nemají na svých pohlavích žádné ochlupení?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Myslíte na ptácích a&nbsp;kundách?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano, drahoušku.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„To pravda není, neboť jsem u&nbsp;žen zpozorovala krátké kudrlinky a&nbsp;muži mají jarabáky chlupaté stejně tak jako můj otec.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Chceš tím říci, že jsi viděla penis svého otce?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Ano madam, dokonce jsem ho měla i&nbsp;v&nbsp;sobě!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">A&nbsp;tak jsem jí vyprávěla celou tu historii, která se jí moc líbila, a&nbsp;hned se pak chtěla podívat na moji kundičku. Udělala jsem, co chtěla, a&nbsp;ona mi na oplátku pochválila můj porost.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Instruovala mě, že nesmím nikdy nechat žádného muže vstoupit do své kundy bez jejího svolení, jelikož se o&nbsp;mě musí po dobu, kterou budu trávit pod její střechou, velmi dobře postarat. Na druhou stranu mi také slíbila, že budu-li se dobře učit, na koitus v&nbsp;ten správný čas zaručeně dojde.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">A&nbsp;to si piš, May, že jsem se vším byla nadmíru spokojená a&nbsp;zapřísahala se, že budu poslušná přesně tak, jak si přála, neboť jsem toho času měla pocit, že to musí být velmi moudrá a&nbsp;úžasná ředitelka.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Řekla jsem jí také, že můj otec ošoustal i&nbsp;Ninu, kterou se mnou poslal jako služku, a&nbsp;že se s&nbsp;Ninou máme moc rády, a&nbsp;doufala jsem, že nám spolu dovolí trávit co nejvíce času.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Souhlasila, neboť z&nbsp;dopisu mého otce pochopila, že je to právě jeho přání, aby Nina zůstala se mnou. Pak mě ještě jednou donutila zopakovat historku o&nbsp;tom, jak jsme si s&nbsp;Ninou vyměnily postele, a&nbsp;já jsem jí ještě navrch povyprávěla o&nbsp;své souloži s&nbsp;otcem těsně před mým odjezdem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Poté byla Nina také povolána do pokoje a&nbsp;já jsem jí řekla, že madam Stewartova je moc milá dáma a&nbsp;dovolí nám mít společný pokoj, tak jako doma.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Chudák Nina madam děkovala tak vehementně, že si i&nbsp;lehla k&nbsp;jejím nohám a&nbsp;jala se je líbat.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Madam nás pak vyzvala, abychom ji následovaly, a&nbsp;zavedla nás dlouhou chodbou plnou ložnic k&nbsp;našemu pokoji. Jediný háček byl v&nbsp;tom, že jsme v&nbsp;něm nebydlely samy, ale dělily jsme se o&nbsp;ložnici ještě s&nbsp;dcerou bohatého barona, Sira Thomase Moretona.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">V&nbsp;pokoji byly tři úzké postýlky a&nbsp;madam nám řekla, že pravidlem je, aby každý žák měl svou vlastní postel.</p>
			<p class="MLP_text_-0-12- ParaOverride-1">Pak mě políbila a&nbsp;řekla mi, abych si nezapomněla přečíst pra­vidla, která byla připíchnutá na zeď. Zněla nějak takhle:</p>
			<p class="MLP_seznam_-0-0-">Pravidlo I&nbsp;– Každý žák se před tím, než se odebere na lože, musí svléknout do naha a&nbsp;celý se umýt.</p>
			<p class="MLP_seznam_-0-0-">Pravidlo II&nbsp;– Žádný žák si nesmí prohlížet své pohlaví v&nbsp;zrcadle.</p>
			<p class="MLP_seznam_-0-0-">Pravidlo III&nbsp;– Trestem za porušení těchto pravidel je dvanáct ran rákoskou.</p>
<p class="MLP_seznam_-0-0-"><br/></p>
		
<p class="p.MLP_text_bez1radku_-12-0-">Když jsem pravidla četla nahlas Nině, zeptala se: „A&nbsp;jak madam zjistí, že jsme je porušily?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Odpověděla jsem: „Možná na nás bude ta třetí žalovat! Ale třeba to bude milá holka a&nbsp;budeme si moci dělat, co se nám zachce.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Pst!“ zasyčela Nina.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">V&nbsp;tu chvíli vešla madam do pokoje se slečnou Moretonovou.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Dovolte mi, abych vám představila slečnu Moretonovou, dámy. Slečna Moretonová u&nbsp;nás přebývá již druhým rokem, zná všechny dívky i&nbsp;zvyky. Brzy z&nbsp;vás jistě budou dobré přítelkyně.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pak madam odešla a&nbsp;slečna Moretonová se mě ptala, kolik je mi let a&nbsp;kdo je můj otec, a&nbsp;brzy jsme si již živě povídaly.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Bylo jí šestnáct a&nbsp;o&nbsp;příštích prázdninách měla školu opustit. Jmenovala se Alice. Zeptala se mě, zda jsem někdy měla milence. Řekla jsem, že ano&nbsp;– kapitána Lemberga&nbsp;– a&nbsp;že mě otec poslal jeho lodí sem do Anglie.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Oh!“ řekla Alice, „tak to jste si spolu jistě užívali! Povídej mi o&nbsp;tom!“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Řekla jsem, že jí o&nbsp;tom ráda budu vyprávět jindy, neboť teď bych raději slyšela všechno o&nbsp;dívkách na této škole, neboť jsem ve škole nikdy předtím nebyla.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">To Alici celkem překvapovalo, ale když jsem jí vysvětlila, že moje matka umřela, když jsem byla ještě hodně mladá a&nbsp;můj otec mě chtěl mít u&nbsp;sebe a&nbsp;raději mě učit věcem sám, vše pochopila.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Alice mi řekla, že madam je velmi přísná na nové dívky, dokud se jí nenaskytne šance je párkrát zmrskat. Pak že už se k&nbsp;nim chová shovívavě.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Každou sobotu večer je čas na trestání, a&nbsp;dokonce prý zjistila, že madam do pokoje vpouští i&nbsp;muže, aby mohli vše sledovat. Ptala jsem se jí, jak tohle ví. Zeptala se mě, jestli jsem si všimla, že z&nbsp;jedné strany pozemku, tam kde je řeka, není zeď. Tam prý jednou v&nbsp;sobotu šla pro nějaké ovoce, které tam zapomněl zahradník, a&nbsp;viděla, jak k&nbsp;našemu břehu přijíždějí dvě loďky. Skryla se ve křoví a&nbsp;viděla z&nbsp;nich vystoupit čtyři muže zabalené do kabátů, kteří pak vešli do domu bočním vchodem. Dovnitř je pustila paní Whiteová, hospodyně. Byla tak zvědavá, že rychle donesla madam ovoce a&nbsp;schovala se v&nbsp;jejím soukromém pokoji pod gauč a&nbsp;poslouchala. Za chvíli se dveře do pokoje otevřely a&nbsp;dovnitř vešli právě ti čtyři muži v&nbsp;doprovodu paní Whiteové, která je usadila právě na to sofa, pod kterým jsem se schovávala. Mluvili spolu o&nbsp;tom, jak výtečně madam svou školu vede. Dva z&nbsp;nich se svěřili, že mají na škole své dcery, a&nbsp;doufali, že tento týden překročily některé z&nbsp;pravidel.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">„Tato poznámka mě velmi překvapila,“ řekla Alice, „ale ještě víc mě překvapilo, když jsem po hlase poznala jednoho z&nbsp;mužů. Byl to můj otec, Sir Thomas Moreton! Téhož rána za mnou byl na návštěvě a&nbsp;přinesl mi kapesné. Říkal ovšem, že musí zase hned odjet, a&nbsp;najednou byl tady, ve stejném domě! Další z&nbsp;mužů byl rektor obecního kostela, reverend Algernon Stanley. Poznala jsem ho, neboť můj otec mu během konverzace říkal Stanley.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Všichni čtyři muži se evidentně dobře znali, neboť spolu konverzovali jako staří přátelé.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Po chvíli jsem znovu slyšela hlas svého otce:</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">‚Vsadím se o&nbsp;pět liber, pánové, že až dnes večer budeme svědky mrskání, zadeček mé dcery bude ten nejbuclatější a&nbsp;nejvíc vzrušující ze všech!‘</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Rektor: ‚A&nbsp;co když vaši dceru dnes mrskat nebudou?‘</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Sir Moreton: ‚Pak sázka potrvá do další soboty, kdy mrskána bude a&nbsp;my se tu znovu sejdeme.‘</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">A&nbsp;v&nbsp;tu chvíli mi to došlo, Kate. Můj otec a&nbsp;ti tři další pánové zde byli, aby se stali svědky mrskání zadků místních žákyň! A&nbsp;můj otec musel vidět můj zadek nějakou předešlou sobotu, jinak by se takto nesázel! Věděla jsem, že toho večera budu trestána, neboť mé jméno bylo na černé listině.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jak jsem ovšem měla utéct z&nbsp;pod pohovky zpátky do učebny? Chtěla jsem totiž všem dokázat, že opravdu mám tu nejúžasnější z&nbsp;místních prdelek, a&nbsp;můj otec by tak vyhrál sázku!</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Naštěstí pro mě vešla po chvíli do pokoje madam a&nbsp;pozvala pány do jiného pokoje o&nbsp;patro výš.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Jen co byli pryč, vyběhla jsem odtamtud a&nbsp;utíkala do učebny, kde jsem si sedla za piano a&nbsp;začala přehrávat všechny své etudy.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Netrvalo dlouho a&nbsp;přistoupila ke mně naše německá opatrovnice Fräulein Hoffmanová a&nbsp;řekla:</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">‚Drahoušku, musíš se teď jít připravit na svůj trest.‘</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">‚Ano, Fräulein,‘ odpověděla jsem.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">A&nbsp;jak je tady zvykem, odebrala jsem se do svého pokoje, svlékla jsem se jen do noční košilky, kalhotek a&nbsp;punčoch, což je předepsané oblečení na trestání.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Konečně jsme uslyšely zazvonit zvoneček a&nbsp;postupně jsme byly odvedeny opatrovnicí do pokoje, který je určen a&nbsp;vybaven výlučně k&nbsp;trestání. Je osvícen ze střechy a&nbsp;jsou v&nbsp;něm žebříky, provazy a&nbsp;všemožné postroje a&nbsp;přístroje určené ke spoutání vinných dívek.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Tuto konkrétní sobotu nás donutili svléknout si kalhotky a&nbsp;kleknout si k&nbsp;jakémusi stolku, ke kterému nám potom dobře přivázali ruce. Hlavy jsme musely mít předkloněné a&nbsp;zadečky vystrčené.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Pak nám madam nahlas přečetla naše prohřešky:</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">‚Margaret Stanley&nbsp;– jako obvykle se počůrala v&nbsp;posteli. Emily Chesterfield&nbsp;– snědla celý dort a&nbsp;s&nbsp;nikým se nerozdělila. Constance La Rey&nbsp;– prohlížela si ohanbí v&nbsp;zrcadélku.‘</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">A&nbsp;pak madam přečetla moje jméno.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">‚Alice Moreton&nbsp;– dostala další dopis od svého milence, o&nbsp;kterém odmítá cokoliv říci, natož to, jak je schopna korespondenci s&nbsp;ním stále dál udržovat.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Nyní celý dopis přečtu nahlas a&nbsp;doufám, že se budeš studem červenat stejně, jako se za chvíli bude červenat tvůj nezbedný zadek.</p>
			<p class="MLP_text_-0-12- ParaOverride-1">Zde tedy ten hrůzný dopis:</p>
			<p class="MLP_dopis_bez1radku_-I- ParaOverride-1">Má drahá Alice!</p>
			<p class="MLP_dopis_bez1radku_-I- ParaOverride-1">Tolik toužím po dalším tvém polibku, po tvé úžasné kundičce! Když jsem tě měl naposledy, bylo to něco nezapomenutelného! Sním o&nbsp;tobě každou noc. Sním o&nbsp;tom, jak ti olizuji klitoris, o&nbsp;tom, jak do tebe zajíždím svým penisem a&nbsp;ty v&nbsp;extázi křičíš: Šukej mě!</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Nemá cenu se nad těmito sny nějak pozastavovat a&nbsp;pokoušet se je vysvětlit, neboť jsou všechny jen odrazem naší spolu prožité reality!</p>
			<p class="MLP_dopis_-I- ParaOverride-1">Pozdravuj ode mě madam.</p>
			<p class="MLP_dopis_podpis_-I- ParaOverride-1">Tvůj oddaný milenec<br/>Henry<span class="CharOverride-1">‘</span></p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Madam dočetla dopis a&nbsp;nakázala opatrovnici, aby nás začala mrs­kat. Vzpomněla jsem si na konverzaci, kterou spolu vedli ti čtyři muži, a&nbsp;na sázku svého otce. Byla jsem si jistá, že všechno odněkud pozorně sledují. Možná nějakou tajnou šmírovací dírkou. A&nbsp;tak jsem s&nbsp;každou ranou všelijak kroutila a&nbsp;třepala zadkem, abych ukázala všechny své půvaby.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Margaret dostala padesát ran, Emily šedesát, Constance osmdesát a&nbsp;já, největší hříšnice, jsem dostala sto ran, z&nbsp;čehož jsem na konci docela omdlela.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Co si o&nbsp;tom myslíš, Kate, drahoušku?“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Politovala jsem ji a&nbsp;zeptala jsem se, jestli pánové potom ještě  někdy přišli.</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Alice řekla, že určitě, ale že se jí nikdy nenaskytla šance to dokázat. I&nbsp;tak, když v&nbsp;sobotu nepozorovaně vklouzne do zahrady, vždy vidí na břehu přivázané loďky. „Ale to je bohužel vše, co vím, Katie. Možná jednoho dne objevíme více.“</p>
			<p class="MLP_text ParaOverride-1">Kate řekla, že Alice vroucně poděkovala za to, že jí vše osvětlila, pak se políbily a&nbsp;šly spát.</p>
		</div>
</body>
</html>